神明幻想乡
    作者：蓬莱玉枝0

正直者之死（掉节操的章节...)
更新时间2013-1-3 12:43:53  字数：5258

　仆ら正直村はもともと八人だけだったのだ。
　　（我们正直村从最初开始就只有八人。）
　　全员で东の山に引っ越すことになって二年が経とうとして
　　（全员搬迁到东面山头已经有两年时间。）
　　いたんだ。正直退屈な毎日だった。
　　（那确实是无聊的每一天。）
　　ある日、一人が桃の木の脇に小さな穴を発见した。
　　（某天，其中一人在桃木边上发现了**。）
　　そう、それから仆らはこの楽园に迷い込んだのだ。
　　（是的，从那以后我们都迷失在乐园之中。）
　　そして仆はさっそく、人间をやめた。
　　（然后转瞬间，我已不再是人类。）
　　/1
　　最も好奇心の高い仆は、先を急ぎ森の奥を目指した。
　　（好奇心最旺盛的我，急歩直往森林深处。)
　　奥で谜のピエロに呼び止められ、なにやら嬉しそうに蓬莱
　　(在那里被神秘的小丑唤停下来，他看上去一脸愉快的，往我手上送过蓬莱玉枝。)
　　の玉の枝を手渡されたんだ。受け取ろうとしたら一瞬で首と体が离れたようだ。
　　(我在接过的那一瞬，头和身体分开了。)
　　仆は动くことも出来なくなって、二度と仲间に会うことが出来なかった。
　　(我发现自己已无法动弹，再也无法和同伴汇合。)
　　残りの正直者は七人になった。
　　(正直者剩余七人。）
　　/2
　　朝は、池の上に红と白の二色の巫女が踊っているのが见えた。
　　（早上，在池水上起舞的红白二色巫女映入眼帘。）
　　最も早起きな仆は、その无慈悲で过激な舞に长い间魅了さ
　　（起得最早的我，沉醉在那张扬而洒脱的舞姿中恍若隔世）
　　れていたんだ。やがて雨が降り始め、仆は我にかえった时、
　　（不久后天降甘霖，当我回过神来之时，）
　　もう巫女の姿は无かった。
　　（巫女的身影便已不复存在）
　　/3
　　雨は止むことを知らなかった。巫女はしっとりと全身を濡
　　（不知晓雨已经停下。巫女全身湿透地，）
　　らしたまま、雨に溶け込む様に消えていく。巫女に见とれ
　　(仿佛融入雨中一般消失于无影。)
　　ているうちに雨は恐ろしい岚になり、
　　(专注在巫女身上而不知刚才的雨已化为暴风雨，)
　　最も美しいボクはピエロに捕らわれたのだ。
　　(最美的我被小丑所俘虏了。)
　　そのままピエロは岚の中に消え、
　　(小丑就这样消失在暴风雨中，)
　　もう仆らの所へ帰る事は出来なかった。
　　(我已无法回到我们的地方。)
　　残りの正直者は六人になった。
　　(正直者剩余六人。)
　　/4
　　夜、六人は异国风のパーティを开催した。最も幼い仆はま
　　(是夜，六人举行了一个异国风情的宴会。)
　　だお酒も阿片も饮めなかったのでひどく退屈だったんだ。
　　（最年幼的我因为还没碰过烟酒，正处在极度无聊当中。）
　　仆は一人でこっそりその场から抜け出したんだけど、
　　（我悄悄地逃开了那个地方，）
　　暗闇で不吉なピエロに捕まってしまったんだ。
　　（可是却被那藏匿在黑暗中的不吉利的小丑给捉到了）
　　仆は、あっさり首を切られた。
　　（我，简单而干脆地，被人割下头颅。）
　　もう退屈することも二度と出来なかった。
　　（再也无法去做无聊的事）
　　残りの正直者は五人になった。
　　（正直者剩余五人。）
　　/5
　　仆は息が切れるまで走った。最も臆病な仆は、
　　（我奔跑着，直到无法喘过气息。最胆怯的我，）
　　この楽园が怖くなったのさ。この位予想していたことだけど、いくら
　　（对这个乐园充满恐惧。虽然这都在我的预料当中，）
　　走っても帰り道を见つけることは出来なかったのだ。
　　（但无论跑到何地，我依然找不到归途。）
　　もう仆の想い人も消えてしまっている、生きていても仕方が无
　　（我所想念的人都已消失，支撑我生存下去的理由也已丧失，）
　　い、仆は失意の後に太い枝に縄を缚りつけ首を挂けた。
　　（所以我带着沮丧把绳子绕过粗枝，并引颈上吊。）
　　...仆はなぜか意识がある。縄が脆かったのか？...
　　（…为什么我还有意识？是绳子太脆弱了吗？…）
　　最も臆病な仆は生まれ変わった。もう失うものは何も无い、
　　（最胆怯的我已脱胎换骨。既然已无可失去，）
　　仆はもう一度だけ人间の真似をしてみることにしよう。
　　（我决定再给自己一次机会，装成人类的样子。）
　　/6
　　目が覚めたら仆ら五人は暗闇に居たんだ。一人の言うこと
　　（醒来之时，我们五人正身在黑暗当中。如某人所言，）
　　には、仆らは谜のピエロにさらわれたらしい。四人は幼稚な脱出计画を立てている。
　　（我们似乎正被神秘的小丑所狙击。那四人想出了幼稚的逃脱计划。）
　　最も聡明な仆は、止めとけばいいのにと见ていたがとうとう口に出さなかったのだ。
　　（作为最聪明的我，虽然觉得应该阻止他们，但我始终也没能说出口）
　　四人の予定通り计画は実行され、一人の予想に反し成功に
　　（四人如计划那般进行，一反我所预料地以成功告终。）
　　终わったんだ。そして仆は永远に逃亡出来なかった。
　　（然后我就永远都无法出逃了）
　　永い暗闇の中で暇を溃していると、すぐに後ろに気配を感じ
　　（在无际的黑暗中消磨时间，此时突然间我感到了身后的气息）
　　たが、身を任せた。热いものが背中を伝った。
　　（然而，我选择听天由命。热力便从我背上扩散开去）
　　/7
　　仆らは见事脱出に成功したんだ。仆らは何て贤いんだろう
　　（我们出色的逃脱计划获得了成功。我们该是聪明绝顶的吧）
　　と感心し、楽园に见つけた住みかに帰ろうとした。
　　（在宽慰的同时，我们回到乐园寻找住处）
　　谁もお互いを疑う事なんて考えたことは无かったのさ。
　　（相互之间，谁也再没去疑虑过）
　　みんな正直者だったんだ。みんな仲良しだったんだ...
　　（大家都是正直者啊。大家都会愉快交往的啊…）
　　/8
　　楽园は、仆らが住むにはちょうど良い建物を用意してくれた。
　　（乐园中，我们建起了一栋刚好的屋子并住在其中。）
　　森の奥にある古びた洋馆は、いつでも仆らを受け入れてく
　　（森林深处里的那古旧洋馆，无论何时都盛情款待我们。）
　　れる。でもいつもなら大量に用意する食事も、いつもの半分で済んだ。（可是那等待我们的始终丰盛的菜肴，我们始终都只可以吃完一半。）
　　正直者の仆らはいつのまにか半分になっていたのだ。
　　（作为正直者的我们也在某时某刻只剩一半。）
　　/9
　　午後は、いつもお茶の时间と决めていた。いつもならただ
　　（午后，一如往常的下午茶时间。而我从不失约）
　　苦いだけの珈琲が、今日は仅かに甘く感じたんだ。
　　（只有苦涩的咖啡，今天却感觉到一丝甜味。）
　　それが惚れ薬－LovePotion－入りだったとは...
　　（或许是加入了媚药—LovePotion—了吧…）
　　最も大人びた仆は、美しきピエロに恋し幸福のままに眠りに落ちた。
　　（最成熟的我，带着恋慕美丽小丑的幸福心情坠入梦乡。）
　　残りの正直者は三人になった。
　　（正直者剩余三人。）
　　/10
　　仆は明らかに毒で杀された仲间を见てしまったんだ。あれは自杀のはずがない。
　　（我清楚看到同伴因被毒杀而死。那应该不是自杀。）
　　珈琲は仆が适当に选んで皆の部屋に配ったんだからな。
　　（咖啡是我随意挑选之后就配送到大家房间里的。）
　　他の二人には彼の死を伝えなかった。最も警戒心の强い仆は、
　　（不可以告诉其他两人他已死去。戒心最大的我，）
　　自分で用意した食事以外は口に入れなかった。
　　（从来不会去吃不是自己准备的食物。）
　　他の二人が寝静まるまで必死に起きていた。
　　（我在他们两人沉睡之前拼命保持清醒。）
　　仆らは别々に部屋に入って键をかけた。
　　（我们进入各人的房间并锁上。）
　　そう仆は二人のうちある一人を疑っていたんだ。
　　（对，我怀疑两个中的其中一个。）
　　どこからか、すぐ近くで木に钉を打つような音が响いていたんだ。
　　（耳边突然响起在某地传来的声音，如是打钉入木一般）
　　一体どっちの仕业だろう？
　　（究竟是谁在搞鬼？）
　　暗闇の中恐怖に颜が歪む。
　　（我的脸在可怕的黑暗之中扭曲着。）
　　音に合わせ仆の手足が痛む。まるで五寸もある钉で打たれたかのようだったんだ。
　　（和着声音，我的手脚一并疼痛起来。一如被五寸钉所扎。）
　　霊媒师にでも相谈しようとも考えたが、ある事に気付いてしまったんだ。
　　（虽然我思考着自己该去和灵媒师交涉，但最终我还是察觉到某事的到来。）
　　そうだった、仆が木に打ち付けられていて动けないんだった。
　　（是啊，我已被人钉在了木头之上，动弹不得。）
　　どっちが仆を木に打ち付けているのだろうか？
　　（是哪一边这样对付我？）
　　そして最後の钉が眉间に当てられた。
　　（然后，最后的一颗钉打入眉心。）
　　そこには予想通りの颜が见えた。
　　（在那里，我看到了预想中的脸。）
　　声を出す间も无く、光は完全に途绝えた。
　　（连叫喊的时间也没给留下，光线就已完全断绝。）
　　/11
　　君は余りにも腑抜けだったのだ。
　　（你实在是太没出息了。）
　　正直者が马鹿を见るということが分からないのか？
　　（难道不明白正直者会遭殃的吗？）
　　こんな隠居暮らしで昔のあの锐い感覚……が麻痹したのか？
　　（难道以往那敏锐的触觉被这样的隐居……给麻痹了吗？）
　　もう一度街の赈わい、富と快楽が恋しくないのか？
　　（难道不想再一次喜欢上街道的繁盛，富有以及快乐吗？）
　　仆は、昔みたいに皆で盗贼団になって、もう一度人生やり直したいだけだったのに。
　　（我，不过是想再一次修改人生轨迹，回到如过去那盗贼团一般的生活罢了。）
　　一仕事终えた仆は、朝食の准备をし夜があけるのを待った。
　　（完成某件事情的我，预备好早餐的同时静待夜幕降临。)
　　最も早起きな仆の意识は、すでに虫の息だったんだ。
　　(最早起来的我，意识业已陷入苟延残喘之中。)
　　今朝のハムエッグに何か盛られてたんだろうな。
　　(早上的火腿蛋里该是放入了什么吧。)
　　なんて仆は头が悪いのだろう、二人になるまで全てが分からなかったなんて。
　　(我的头脑为什么那么糟糕，只剩下两人之前竟完全没有意识到。)
　　全部あいつの仕业だったんだ、気违いになった时点で杀しておくべきだったんだ。
　　(全部都是他搞的鬼。是他在疯狂的时候将其他人逐一灭杀。)
　　いずれにしても、もう遅すぎたな...
　　(但不管怎样，都已经是太迟了…)
　　いつかの巫女が见えた気がした。仆の幻覚なのか？
　　(曾经的巫女仿佛出现在我眼前。是我的幻觉吗？)
　　それにしても髪の色はあんなブロンドだっただろうか。
　　(况且，她的发色是那样的金黄吗？)
　　仆の命と引き换えに、もうしばらく幻覚を见せて欲しいと
　　(以我的生命作为交换，我渴望能再看着这幻觉一阵子)
　　言う愿いは、前者だけ叶ったようだ。
　　(我如此地诉求着，然而唯有前者得到兑现。）
　　/12
　　あれから生まれ変わった仆は、昨日は夕食後、强烈な睡魔
　　の袭われたんだ。
　　(自那天起脱胎换骨的我，在昨天晚饭过后，强烈的睡意便侵袭而至。)头が割れる様に痛い。
　　(头如是被割断一般的疼痛着。)
　　昨夜のことが何に
　　も思い出せない、永い梦を见ていたような気がする。
　　(昨晚的事我无法记起一丝一毫，感觉仿佛是活在永远的梦境当中。)
　　目の
　　前の现実さえ见なければもっと良かったのに...
　　(如果连眼前的现实也不用去面对那该多好…)
　　何てことだ、一人は珈琲に毒、一人は木に打ち付けられ
　　(那是怎么回事啊，一人喝咖啡中毒，一人被钉在木头之上，)
　　ていて、そしてもう一人は首をはねられて……
　　いたなんて
　　((然后还有一个被斩首……这究竟是怎么了))
　　仆は椅子と縄を用意し最後に呟いた。
　　(我一边准备椅子和绳，一边呢喃着最后的话)
　　最後に死んだとしたら、珈琲で死んだ奴しかありえない。
　　(最后死的人，只有是喝咖啡而死的人。)
　　つまり、そういうことなのか？
　　(换句话说，就是那样子吗？)
　　そういうことなのだろう。
　　(就是那样子吧。)
　　仆の夕食にも何か盛られていたようだな。
　　(我的晚饭中似是放入了什么吧。)
　　そんなことはもうどうでもいい、仆は一人だけなんだ。
　　(那对我已经是无关紧要了，我现在只是孑然一身。)
　　もうこんな嘘つきだらけの世に未练など、无い。
　　(对这充满肮脏的谎言的世界，我已经无所依恋。)
　　今度は丈夫な縄を天井に缚り、仆は高い椅子を蹴った。
　　(这次用足够结实的绳绑住天井，我把高椅踢开。)
　　今度こそ、二度と体が地面に着くことは无かった。
　　(这一次，身体再也没有回到地上了。）
　　そして正直者は全员消えた。
　　（此后正直者就不复存在。）
　　/13
　　楽园の巫女は、いつもと変わらない平和な夏を送っていた。
　　（乐园的巫女，一如往常地送走了始终平和的夏天。）
　　ある夏の日、巫女の日记にはこう书かれていた。
　　（夏日某天，巫女的日记上这样地记录着。）
　　八月○日
　　今日遭った出来事といえば、森の廃洋馆のある方から歩
　　いてくる美しいブロンドの少女に遭ったこと位ね。
　　その
　　少女をどこかで见たような気がしらけど、私はそんな琐
　　末な事に头を使おうとはしないの。その娘はいたずらに
　　舌を出しながらぺこりと头を下げて、大笑いしながら楽
　　园の出口の方に向かっていったわ。変な娘ね。
　　要说今天所遇到的事，那就是我遇到了从森林里的废洋馆中走出来的美丽金发少女。虽然我觉得我该在哪里见过她，但那种琐碎的事我就记不清了。那女孩莫名地吐出舌头并点头行礼，然后大笑着往乐园的出口走去。奇怪的女孩呢。
　　そういえば、あの娘は正直者八人组の唯一の女の子だっ
　　たわね、そんなことはどうでもいいけど。
　　（提起这个，那女孩该是正直者八人组里唯一一位女性吧，虽然那些事怎样都好。）
　　あーあ、今日もまた退屈な一日だったわ...
　　（啊——，今天又是无聊的一天啊…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【雾雨魔理沙】
更新时间2013-1-24 22:59:53  字数：58

　话说，大家觉得这个【红梦の魔法使】雾雨魔理沙怎么样呢？网上剪切到的~

序章 幻梦
更新时间2013-1-3 17:32:53  字数：3356

　/1
　　…
　　我是什么呢？是人吗？
　　一切存在的事物必有其意义，但是，属于我的那份存在的理由，我找不到...
　　什么时候开始有意识的呢？记忆慢慢的回溯，那是一个大雪纷飞的日子，乡村间的小路上，家家户户门上挂着喜气的红色，燃放着名为鞭炮的事物，人们脸上洋溢着喜悦之色，新年到了…新年是什么呢？对于脑海中莫名出现的词语，我疑惑不解，我没有之前的任何记忆，算了，不知道的话，想也不会有结果，我将之抛在脑后，总没有一天我会明白过来的…
　　没有实感，我就像游魂一般，在世间游荡着，我的存在，对于整个世界来说，没有任何关系似的。
　　无生无死，无法接触到任何事物，也没有什么东西能伤害到我，这就是我所在的状态，生老病死，一切的一切，在我身上，都无法体现出来，就连被别人注视到，也成为了遥不可及的奢望。
　　似乎，世间没有我这样一个存在，想到这里，我不禁产生一丝恍惚，我，到底是什么？
　　漫长的时间，长久到无法计数的程度，为了弥补内心的虚无，我给自己取了个名字，灵梦，也许也有寂寞的意思吧，若是此生为梦，那么我希望能早点醒来…
　　接下来的岁月里，我走遍了诸天世界，见证了无数时代的兴衰，无数人杰的崛起，无数世界的生灭，我知道了很多，然而，我的疑惑，却愈发加深了，无论是什么人，下至凡人，上至时代天骄，哪怕是诸天仙佛，都无法发现我的存在。
　　以后也会一直这样持续下去吧…就在我如此想的时候，命运的发展，使得我的存在，有了新的意义…
　　那是一次旅途，当时，我栖息在一处小千世界静静的注视着世间种种，尘世是一个有意思的地方，笑颜的橙色，眼泪的蓝色，烦躁的紫色，愤怒的红色，哀伤的黑色，五彩缤纷的尘世。
　　本该觉得有趣的，但见证无数世界生灭的我，此刻，我的心，死寂的，没有一丝波澜，只有深深的倦意，该休息了，缓缓地闭上眼，下次醒来，会是在什么地方，我期待着…
　　闭目休息一会儿，一会儿是多久？我没有在意，或许是一瞬，又或许是很多年，我只知道，当我睁开眼的时候，我已经来到了一个莫名的处境。
　　先前的世界呢？应该已经毁灭了吧，毕竟，即使是世界，也不是永恒存在的，也有着寿数的存在，时间的伟力之下，即使是大千世界，也终有破灭的一天。
　　陌生的环境，带给我一种真实的感觉，很莫名其妙的感觉，仿佛之前的世界对比此处，完全是伪物一般。
　　天上下着雪，走过淡淡的雪地，鹅毛般的雪花由天际飘落，雪花无法触碰到我，晶莹的洁白透过我的身体，轻飘飘的落在地面，瞬间，我觉得，寒彻心扉…
　　我到底，要这样，飘零到什么时候…
　　也就是这个时候，我见到了那个人，那个命中注定的，赐予我存在意义的那个人——八云紫。
　　走过幽深的小径，踱过漫长的台阶，一间破落的神社，渐渐的出现在我的视线中，雪花飘飞，被雪花覆盖的屋顶，我见到了金发的背影，忧伤的坐在那儿，寂寞如雪，莫名的，我想到了这个词。
　　似乎隽永的万古不朽的身影，慢慢的转过头，姣好的面容映入我的眼中，莫名的闯入我死寂的心，激起淡淡波澜…
　　她转过头，注视着我的方向，是在看我吗？我生出不切实际的希冀，随即黯然，怎么可能呢？要知道，在以往的岁月中，从来没有人，能够感应到我的存在。
　　她的脸上有一丝苦恼，虽然一闪即逝，却被我敏锐的捕捉到了。
　　“呐，那边的少女，要不要过来这边坐坐呢？”
　　金发的少女看着我所在的位置，衣袖轻轻地挥动，将身旁的积雪抹去。左顾右盼，我的身边没有任何人存在，这么说，她看得到我？淡淡的喜悦涌上心头…
　　我飘飞到屋顶，轻轻地坐在她身边的位置，出乎意料的，一切都是这么自然，就好像两个经久不见的老熟人，没有一丝突兀。
　　默契的相视一笑，我，还有面前的少女，就这样相识，结下了不解的缘分，她告诉了我她的名字——八云紫，同时我也知道了自己的所在——幻想乡。
　　/2
　　…
　　幻想乡，妖怪的乐园，最初亦是最后的所在，在这个乐园里，一切常识都不存在，名符其实的奇迹之地。
　　“要来喝吗？”一只古旧的碗递在我的面前，很陈旧的碗，看不出是什么年代的古物，清澈的液体闪动着光华，又什么都没有，虽然不懂酒，我依旧判断出这是很好的。
　　迷失在紫和熙的笑容中，我伸出手接过，碗从手臂中穿过，我有些难过，回过神来的我意识到了，我是接触不到这些的。
　　“啊咧。不好意思，忘记了呢。”莫名的伸出另一只手，紫在我的肩上拍了拍，似乎有什么变了，寒冷的风拂过，我不禁打了个寒颤，这是…
　　存在的感觉！？首次体会到存在具现在世界的感觉，我不知不觉的接过碗，恍惚间饮下大口的清酒。
　　“咳咳！”酒的味道不像我想的那么好，长时间的放置除去了其中的辣味，但依旧有些呛人，轻咳着，泪水滑落下来，不是被呛的缘故，而是喜悦的泪水，幸福的感觉呢？我将剩下的清酒一饮而尽。
　　存在的实感慢慢地消失了，我又渐渐地向原来的样子靠拢。
　　“怎么做到的呢？”我带有一丝期盼的望着八云紫，眼神掩饰不住的渴望。
　　“你知道妖怪吗？”
　　没有正面回答我的问题，八云紫反而问出一个莫名其妙的问题。
　　“妖怪？”我咀嚼着这个词语，看着八云紫认真的样子，我知道，她指的并不是野兽化形而成的妖物，那么，是指什么呢？
　　“我是境界的妖怪。”八云紫自顾开口。
　　！！！
　　天地之间，众生有灵，人法地，地法天，天法道，道法自然，故，有灵者，皆可谓之为人，要知道，即使外界的强者也以圣人自称，而八云紫却自谓妖怪，这两个字，到底代表什么、
　　抛开这些，我体味着她的话语，境界，这是一个广泛的词，这是一个很微妙的词语，所谓境界者，上至混沌寰宇，下至微尘世界，都脱不开这二字。
　　既然是境界的妖怪，那么一定有办法让我真正的具现出自己的存在吧…想到这里，我抬起头来期盼的盯着八云紫的眼睛…
　　“不行哦。”在我企盼的的目光中，八云紫比着右手的食指晃了晃，不行吗？失落的低下头，却又听到了新的希望。
　　“光靠我的力量只能短暂的具现出你的存在呢，毕竟这已经是神秘度不下于境界的神秘啦，不过…”
　　“女孩啊，你是否愿意成为幻想乡的巫女呢？”
　　“什么意思？！”似乎听到了什么不同的话。
　　“事实上，我办不到，并不代表没有办法哦，在这名符其实的奇迹之地，只要获得幻想乡力量的加持，汝之所求，亦非无法实现之物。”话语间淡淡的骄傲自信流露出来，这是我首次见到八云紫表现出如此光彩夺目的样子，真的很在乎这片土地吧。
　　“成为巫女的话，就可以真的拥有自己的存在哦。”八云紫站起身来，十七岁少女的身形，却仿若世界一般深远。“所以，少女啊，和我签订契约，成为幻想乡的守护者吧。”
　　淡淡的恍惚感涌上心头，长久以来的想法竟然这样实现，没有一丝犹豫的，我答应下来。
　　“恩。”
　　“那么，以后，请多多指教了。”一反先前纯白的笑容，八云紫露出神秘莫名的笑脸。
　　“多多指教。”不知为何，莫名的一阵恶寒，不过由于过于开心的缘故，被处于恍惚状态的我所忽视了，也使得我没有真正看清八云紫，以至于以后很多次…
　　/3
　　…
　　“真是无奈啊...”
　　位于幻想乡中心的神社顶端，金发少女调笑的语气叹息着，却是真心的有些累了，很难想象位于幻想乡实力顶端，作为幻想乡创造者之一的八云紫会有这样的无奈的时候。
　　自上代巫女离世之后，越来越多的妖怪或是神明或是其他的强者现身于幻想乡，蠢蠢欲动着谋算着夺取这奇迹之地的控制权，纵然拥有着贤者之名，依旧有少许强大的妖怪敢于无视她的威势，正直者之死正说明了这一点…
　　“哼哼，神绮，真当我不知道是你出手吗...”
　　然而，面对这样的挑衅，八云紫却依旧不能够出手，纵然实力几乎没有敌手的程度，在这个强者云集的幻想乡却不是光靠一人就可以击败所有人的，更多的时候，她是作为最终力量一般的震慑性的存在，正是因为她的存在，那些真正强大的妖怪才不敢真正站出来。
　　位于顶端的妖怪之间有着默契的存在，轻易不会出手，要是她出手的话，其他的大妖怪必定不会坐视不理，那时候，才是真正混乱的开端…
　　想到这里，八云紫也很是郁闷，要不是幻想乡一直没有巫女出现的话，也不至于弄成现在这个样子。
　　在这个妖怪势力远强于幻想之民的幻想乡，为了维持平衡，巫女只能自人类里面选择，前不久倒是发现一个不错的人选，雾雨家的独生女天赋不错，但是距离八云紫心中的要求依旧不够，更何况，要成为巫女所需要的的远远不止这些呢…
　　…
　　看着远处慢慢接近的女孩，紫长长地舒了口气，等待了这么长的时间，终于来了啊，命中注定之人…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 奇迹之地の妖怪贤者
更新时间2013-1-4 21:22:08  字数：3159

　/1
　　…
　　来到奇怪的地方，遇见神秘莫测的人，被告知长久的愿望可以实现，这一天的经历比之前亿万年所经历的还要离奇，以至于我在喜悦之余的同时，也有点措手不及呢。
　　跟随着八云紫的脚步，走出神社的大门，步下沧桑的台阶，走进了来时的幽深小径，雪花并着落叶不薄不厚的一层铺在地上，踩上去发出咯吱咯吱的声响，在这安静的林子里分外清晰，然而走着的两人时也没有在意这一点。
　　八云紫是个什么样的人呢？
　　凝望着金发耀眼的身影，我不禁陷入了自己的思绪中。
　　初见时的善意，被隐藏的一丝苦恼，之后的强大以及神秘，和最后的不可知，虽然只有几个简单的表情，但见识过各式各样人的我，依旧无法看清楚一点她，隐约能感觉到的窥见的只是隐藏在重重迷雾下的一层假象，冰山一角般微不足道。
　　…
　　两边的树木上盖着厚厚一层皑皑白雪，不知不觉间已经走到了尽头。
　　“在想什么呢？”
　　恍惚间来到了目的地，沉浸在自己思绪中，不知觉的撞到八云紫的背上，在我身子摔倒的同时，一只手臂抓住了我，抬起头来是八云紫和熙的笑容，阳光透过重重树叶照在她的脸上，璀璨明媚的耀眼到了极点，呆呆的看着她的脸庞，脸不自主的染上了红霞，不知道为什么，心跳得好快。
　　/2
　　人间之里是人类的村庄所在，幻想乡原住民之一人类的聚集地，此刻却人迹渺渺，家家户户房顶的炊烟缓缓升起说明并非没有居民，临近新年却这样一幅景象，这是为什么呢？
　　…
　　默默地跟随着紫的脚步，大致的绕着人间之里走了一圈，大街上紫停下了脚步，一阵凛冽的寒风吹过，冰寒的气息散播开来。
　　疑惑间，穿着白衬衣、红格子马甲和长裙的短发少女映入眼帘，象征着生机的绿色发丝，给人的却是一种侵蚀，掠夺一切生机的恐怖气息，她右脚踏出一步，滔天盖地的狂暴杀意袭来，几乎喘不过气来，强大的压力几乎令人站立不稳。
　　眼前所见血红色的一片，还有那深红色的杀意满盈的双瞳，会死，直觉这样告诉自己，不自觉的后退几步，我清醒过来，幻景境中的一切历历在目，如果没醒过来的话，幻境中死去，只怕现实也必死无疑吧，想到这里我一阵后怕，光是凭杀气就造成这样的威势，真是令人战栗的妖怪啊...这就是大妖怪的实力吗。
　　我抬起头，金色的身影已经挡在面前，狂暴的杀意充斥整个空间，但面前的身影却像是天障一般，将一切力量阻挡在外，被揽在怀抱里，我首次体会到了无力的感觉，杀意翻滚着无限恐怖，即使被保护着也能体会到直面杀意的那种恐怖感。
　　若是之前的我不存在状态下到是无惧这样的杀意，但是此刻我切身体会到了那种从未有过的渺小感。
　　此刻我依旧没有一丝退缩的想法，啊，这才是我想要的生活。
　　看着面前绿发少女肆无忌惮的样子，那种唯我独尊目空一切的自我，无需任何人认可的压倒性气势，真是令人...羡慕啊，怎么才能做到她的程度呢，此时此刻，我生出这样的想法。
　　光凭气势是无法压到我的，这是身为长生者的我的自信。看着面前敌人瞳孔中闪过的的一丝惊讶，我如是想到。
　　…
　　杀气收敛了，绿发的少女收回脚步，撑开手中的阳伞，不再向外散发杀意，只是那目空一切的王者气势依旧。
　　“不愧是八云紫选定的人呀，真是让人惊讶。”平缓的语调叙述着，却带有一丝戏谑之意，被她红色的眼瞳盯着，我生出一种猎物被猎人盯上的不安。
　　“够了，四季的鲜花之主———风见幽香，说起来这是我们仅有的几次见面吧。”
　　一步踏出，四周空间凝固下来，整个空间都被锁定住，八云紫直面着风见幽香，语气首次凝重下来。
　　“若是试探的话已经够了吧，你再挑衅的话，我也只有拿出大妖怪的实力和你一战了。”
　　“只是大妖怪吗，哼哼哼，隐藏的真够深的呢。我可不信完整经历过永恒衍纪的你会只有表面上这么简单。”看着随时可能出手的八云紫，风见幽香已不再挑衅，虽然也想试试八云紫的实力，但时机、地点都不对，以后必有一战，但绝不是今天。
　　“若是你只有表面上的这些实力的话，下次见面就是你的死期了。”深红色的眼瞳一瞬间绽出十倍之前的杀意，下一刻又完全收敛起来，打起阳伞挡住风雪，风见幽香转过身离开，封锁的空间的力量发出哔啵的声响，碎裂开一条通路，迈开脚步不缓不疾的离去，高傲的背影映衬着周围的碎裂的结界，无双霸气…
　　/3
　　…
　　“真是可怕啊，风见幽香。”
　　八云紫的眼力可以看出，风见幽香并没有用一丝力量，而是光凭本身无双的威势就使得结界的力量自动散逸开来，那是克制一切力量的强大妖力，那巨大的妖力总量就算是八云紫亦无法揣度。
　　“这就是我以后要面对的敌人吗？”
　　灵梦暗暗地思考着，强大的力量令人震惊，但更令人震撼的是使用力量的人，无论是八云紫还是风见幽香，可以肯定一点，她们今天显露的力量，相对于她们真正的实力来说，不过是冰山一角罢了。
　　回到神社门口，两道身影静静的伫立在雪中，气氛沉默下来，初次见到如此强大的力量，虽然对自己有信心，但是要说短时间追上她们，无疑是天方夜谭吧，沉默着不知道该说真么好。
　　“你在害怕什么呢？灵梦。”
　　八云紫的声音清晰地，打破了沉默的气氛。
　　“我真的，能对抗那样的力量吗？”并不是怀疑自己，但是，那样的强大，并不只有力量的强大，那种气势，那种意志，真的是光靠修炼就可以弥补上去的吗？
　　面对那样完美的心灵，面对那样强烈的意志，即使拥有同等的力量，面对她们一般的存在，想必连出手都办不到吧。
　　“不要怀疑自己，你远比你所想的出色更多。”
　　初次就接触到这样的强者，没有崩溃就已经是很出色了，暗暗的感叹着，必须尽快着手灵梦的成长了，否则面对接下来的敌人，现在的灵梦远远不够啊，八云紫如是想着...
　　从衣袖中取一团光辉，纯净的光芒闪耀着，无暇，看着这团光芒，这两个字浮现在我的脑海中。
　　“这就是大结界的钥匙，博丽巫女的传承之物哦。”
　　八云紫转身凝视着我，表情前所未有的认真。
　　“你确定要接受博丽巫女之职，从此守护幻想乡直至终末的到来吗。接受此物，再无反悔余地。”
　　终末是什么时候？脑海闪过这个念头，我只觉得之前清晰可见的幻想乡只是迷雾中遮掩住的一层假象，神秘再也看不清晰。
　　并不是想这个的时候，回过神来，没有犹豫的接过那团光辉，光芒触碰到我手的瞬间，仿佛归巢的孩子般融入我的掌心，顺着手臂进入到身体中。
　　随之而来的，一种获得生命的大欢喜涌上心头，玄妙不可言的力量加诸我身，身体一瞬间发生奇异的变化，由虚化实，抬起右手动了动手指，恍若隔世一般。是呢，我，已经重生了。
　　此刻我能感受到，与之前因为八云紫力量获得的实体完全不同，这是真正的新生，体内八云紫的力量已经消失，取而代之的是一种全新的力量。
　　好快乐，好喜欢，好满足，无尽的喜悦涌出，生命的力量是如此的伟大，心灵瞬间升华一般，无形无象，尘埃不染，意识中，幻想乡的存在也能清晰感应到。
　　“这就结束了呢…”身旁传来的声音将我唤醒。
　　一种失落感油然而生，刚才浩大的并非是我的力量，回到现实我清楚的明白，或许以后我能够拥有那份力量，但是现在的我还需要一点一点的修行。
　　红色出现在我的眼前，那是一套红色的巫女服，样式有点让人...害羞，是这个词吧。
　　“难道是…”不会是那个吧，嗯嗯，一定是其他的物事，我有些哑口无言。
　　“没有想错哦，这是博丽巫女的衣服哦…”现实打破了我的侥幸。
　　“我….”我开口想要拒绝。
　　瞬间八云紫变了脸色。
　　想要拒绝的话说不出口，八云紫笑眯眯的眼神如此的可怕，“呜~我接受就是了~”
　　好可怕，怎么会变成这样，难道这才是八云紫的真面目吗！？
　　一瞬间我产生了一种上错贼船的感觉，但是现在的我，面对八云紫却没有丝毫反抗之力。
　　“恩~这就对了。”满意地绕着我转了几圈，八云紫又拿出一个大红色的蝴蝶结，亲手戴在我发间，静静的看着我，仿佛透过我在看另一个人，表情略带忧伤。
　　…
　　和熙的八云紫，强气的八云紫，忧伤的八云紫，紫，到底哪个才是真的你呢…
　　PS：接下来改成第三人称好了，嗯嗯，就是这样~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 博丽の名
更新时间2013-1-6 13:06:18  字数：3604

　/1
　　…
　　“这样就结束了吗？”
　　跟随着八云紫走进神社，灵梦犹疑着出声问道，真是...太简单了，传承的仪式出乎意料的...随便，就这样成为了博丽巫女，事情前后差异巨大，灵梦不由的生出一种似乎自己把把自己贱卖了的感觉。
　　即使灵梦还不是未来的那个无节操巫女，但依旧有一点不甘似乎这样做就输了的想法。
　　“难道灵梦想要反悔？”
　　衣袖半掩着脸颊，八云紫幽怨的目光，将灵梦吓了一跳，心思被一语道破，些许微弱的想法立即烟消云散，是啦，怎么忘了还有这个人的存在，太得意忘形啦，灵梦暗暗叫糟。
　　“灵梦，你还是不会让咱伤心地，对吧。”
　　太假了！你还能再假一点吗。由于思考的缘故迟缓了片刻，有什么出现在感知中，灵梦身体仿佛遇到天敌般，无法控制的战栗着，好不容易才克制住，僵硬的转过头看着气息的源头，是嘴角玩味的妖怪贤者。
　　“没有啦，答应过的事我会好好做到的。”
　　就像是被什么恐怖的东西盯上了似的，灵梦不迭的应答违心的话语，那种毛骨悚然的感觉才渐渐消失。
　　目光有些闪躲的看着眼前的绝色佳人，脸上带着笑容但是眼中却没有一丝笑意，犀利的目光仿佛可以洞彻人的心灵，喂喂，你真的不会什么读心术吗？
　　“人家当然不会什么读心术啦，是灵梦总是把什么都写在脸上才对吧。”
　　不知道从什么地方抽出团扇在灵梦脑袋上敲了一记，随即张开扇子遮住半边脸颊，再是毫不留情的吐槽一击。
　　…
　　好不容易从八云紫的魔爪下逃出，灵梦来到神社的门前。
　　…这就是以后要生活的地方吗？…
　　带着一丝期待，灵梦拉开了大门，走了进去。
　　…弄错了吧…语气中带有一点难以置信，灵梦僵硬的拉扯出一个笑脸——比哭还难看。
　　到处是灰尘，乱七八糟的一片，屋顶结满了蛛网，甚至还有漏洞，是垃圾堆吗？
　　…冷静，一定是弄错了，恩，一定是打开的方式不对…然后灵梦退向房门打算再开一次。
　　“八云紫你个混蛋！！！”
　　才退后一步，她就一把将门摔上，大声的嚎叫起来。
　　“这不是博丽神社吧，这样的神社怎么可能会是我的家呢，居然敢让我住这样的地方，八云紫，我绝对要把你死刑啊…死刑一百遍！”
　　“咔嚓”，断裂的声音从右边传来，声音传来的同时，不详的预感产生了。
　　身体一瞬间僵硬了，小脑袋机械的转过去，看似坚硬的大门十分气派，此刻却躺倒在地上…断掉了。
　　此刻脑海闪过八云紫离开前的话语：
　　“这是很古老的神社呢，灵梦你一定要好好的对待它哦。”
　　…
　　这是，…坑爹呢！！！
　　/2
　　…
　　地板上被子包裹着一团不明生物。
　　太阳已经升起多时了，阳光透过窗棱照进神社，屋子里却没有一点动静。
　　…戳戳…玉石般的手指玩耍般的点着被子，即使被子没有反应，金发的少女也不气磊，一点也不在意的继续这样看似无聊的举动。
　　“不要闹…”迷迷糊糊的声音透过被子变得模糊，一只手从被子里伸出来，比着一根手指，“让我再睡一，一…”
　　还要睡一分钟？金发少女手抱在胸前，脸上不满的表情。
　　“…一年吧。”闷闷的声音这才传来。
　　一个趔趄，八云紫差点摔倒，扶了扶不稳的帽子，八云紫露出诡异的笑容，笑得那么渗人。
　　“呼，好冷…”即使是睡梦中灵梦依旧感到阵阵寒意传来，紧了紧被子。该说不愧是灵梦吗。
　　快步走上前，八云紫一把抓住被角，用力一掀。
　　…咚…似乎是磕到什么的声响。
　　“哎呦...”
　　捂着脑门，灵梦愤怒的站起身，隐约透露出不弱的杀气。
　　“是谁！？”
　　冰寒的语气满满的都是怒意，这是压抑到极致的愤怒，昨天打扫到深夜，以至于没有睡好，任是谁在困乏的时候被强制叫醒再被磕到脑袋都不会有什么好脾气的。
　　“有什么意见吗~小灵梦。”
　　洁白如玉的手掌按在肩上，背后传来妖怪贤者的声音，瞬间灵梦的怒火全部缩回身体，后背甚至渗出冷汗，冰凉的，清楚的认识到了现状。
　　看着僵硬的转过身的灵梦，八云紫继续逼近的开口，脸上似乎萌上了一层阴影，令人心寒。
　　“你很困吗，灵梦，要不要到我的隙间里面休息一会呢。”
　　虽然不知道隙间里是什么样的，但是只看八云紫的脸色就知道那不是什么有趣的事，强敌的压迫下，灵梦可耻的投降了。
　　“…请，请务必原谅我…”
　　“呵呵呵、灵梦真是可爱ne~”
　　岂可修！我一点也不可爱不要再缠着我了啊啊啊！——By灵梦。
　　…
　　/3
　　早安问候之后~（灵梦：这是哪门子的早安问候啊！）
　　“有什么事吗？”灵梦一脸的闷闷不乐，脸上还有少许窘迫，不过任谁面对八云紫这样的人都没有办法做得更好了。
　　对灵梦的心情一点也不在意，八云紫就是这样一个自我的人。
　　“今天来有两件好事要告诉你哦~不要再一幅哭丧脸的样子了啦，是好事哦~”
　　“哦~”拉着长长的语气词，灵梦还是有气无力的样子。
　　“呵呵，第一就是既然你已经是博丽巫女了，那么就要照着博丽神社的传统来哦，从今天开始你就是博丽灵梦了，博丽是你的新的姓氏。”
　　“恩，知道啦~”
　　经过这么多事，灵梦已经波澜不惊了，对于随便被别人加上姓氏这件事她表示毫无压力，哪怕是天崩地裂也阻止不了她想睡觉的心情。
　　呼，如此被人忽视，八云紫很不满，后果很严重。
　　“第二件事嘛，蓝…”
　　随着八云紫声音落下，空间一阵波动，隙间之中走出另一个身影，和八云紫如出一辙的发色，头上是白色的帽子，身后有着九条金色的大尾巴，不同于紫的深不可测，八云蓝柔和的外表带来的却是与种不同的可怕压迫感，⑨为数之极，九尾策士完全没有狐狸的魅惑，反而是“天”的气息，令人战栗的无形威势。
　　“紫，你，你叫个人来，什，什么意思啊。”两种完全不同的目光带来更大的压力，被来人盯着有些结结巴巴的。
　　“不会战斗的巫女不是好巫女哦~”身体浮在半空中，居高临下的俯视，言语中漫不经心的语气，八云紫的心思没有人能够猜透。
　　“什，什么意思…”这样的八云紫给灵梦一种不同寻常的压迫感。
　　“灵梦大人，”
　　出声的不是八云紫，而是之前一言不发的八云蓝，一眨眼的功夫，八云紫已经消失不见。
　　“紫大人的意思是，从今天开始，由我来指导您修行，直到您能达到紫大人的要求为止。”
　　“指导？我自己认真修炼不行吗？”似乎答应了就会发生什么很可怕的事，灵梦无论如何也没有同意。
　　“当然，您自身的修行也不能放下，而我来指导您战斗的技巧，战斗也是最快的修行方式。”八云蓝的语气十分认真，温和的同时又有着一种无法言语的压力，这样认真的样子，简直可以说是固执，无法说服的。
　　“那么你怎么指导我呢？”想了半天也没有看出有什么陷阱，面对八云蓝的较真的态度灵梦只能默认了，这样的人真的很难应付啊，又没有恶意。
　　“那么您是同意了？”舒了口气，八云蓝也是首次见到这么难说服的人，而且还不是能使用武力的对象。
　　“好了，我同意就是了。”By灵梦。
　　“那么，和我战斗吧，灵梦大人。”By八云蓝。
　　“纳尼！！！和你战斗！！！”
　　我一定是幻听了，嗯嗯，绝对是这样，看来我还没有睡好，嗯，还是回去睡觉吧，灵梦转身就要往被子里钻。
　　“逃避是不行的哦~灵梦大人。”八云蓝挡住灵梦的去路，脸上似乎有些生气。
　　“身为博丽巫女可不能逃避战斗哦，灵梦大人，还是您看不上我的实力呢？”
　　喂喂喂，真的没有搞错剧本吗，光看气势就知道不是对手了，这简直比Lv1挑战Lv999的BOSS还夸张吧，你只是想揍我吧，蓝，你是八云紫假扮的吧，哈哈，我已经看清楚你的真面目了~。
　　“啊，有人来参拜神社了。”灵梦一指神社的台阶。
　　？？？
　　趁着八云蓝转身回头看的功夫，“嗖”的一声跑掉。等到蓝反应过来的时候，已经几乎连影子都看不到了。
　　“真不愧是灵梦大人，这样就轻易骗到了我呢，真是了不起的战术，不过我可没这么容易认输啊~”这样说着，八云蓝露出淡淡的胸有成竹的笑容，朝着灵梦的方向追去，原地拖曳出道道残影。
　　只差一步就可以跑出神社的边界，灵梦驻步不前，身体慢慢地后退，几步之差，在灵梦的眼里却如同天堑一般。
　　黑色的缝隙横阻在灵梦的身前，这是八云紫的隙间，灵梦一眼就认了出来。
　　隙间有什么可怕的，这样的话在见识到了八云紫隙间的真实之后，灵梦却无法说出口。
　　此刻隙间并非是如往日所见一般闭合，而是半张开着的，隙间之中顿时睁开无数的眼睛，带着恐怖的气氛。
　　无数的眼睛中散发着令人恐惧的恶意，去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！
　　无尽的诅咒汹涌而来，瞬间灵梦仿佛看见自己身处阿鼻地狱，车裂，斩首，坑杀，炮烙…各式各样的酷刑一一实现在自己身上，无论如何也无法死去。
　　这样的幻境一直持续下去，最初始的痛苦，中间的愤懑，后来的麻木，一直到最终的绝望，即使灵梦心志在如何强大，面对永无止尽的幻境，亦是难以维系本心，几乎灵梦心境开始溃散的时候，一切又瞬间消失，看着身前闭合的隙间，一切都仿佛是幻觉，然而发软的身体和疲惫的精神告诉灵梦，刚才的一切，并非是虚妄。
　　这就是幻想乡顶端妖怪大贤者八云紫的恐怖吗，几乎连想法都难以维持，这就是八云紫的冰山一角？
　　疲倦涌上心头，几乎连意识都无法维持，软倒在地上，失去意识之前，灵梦朦朦胧胧的看到带有金色的身影慢慢的走近…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 天命玄爷
更新时间2013-1-9 19:33:17  字数：2951

　/1
　　…
　　翌日时分，清晨的时刻，雪花已经越来越小，此时大地上仍有厚厚的一层雪花，入目的是白茫茫的一片，许多地方已经结冰了，有种童话中冰雪世界的冰雕玉砌的模样。
　　古老的神社里，红白的巫女裹着被子坐在暖炉边，坏掉的大门歪歪斜斜的摆回原来的位置，寒风却从破损的缝隙中吹进来。
　　“好冷啊…”
　　感受着冰冷的寒风拂过肌肤，才把头伸出被窝的灵梦打了个寒噤，转眼又缩回了脑袋。
　　不该是这样的！内心如此叫嚣着。我不是神社的巫女吗，不是应该万人瞩目，享受着大家的供奉吗？为什么一个参拜客都没有，不但没有香火钱还要在这里饥寒交迫的受冻啊！
　　这样思考着，灵梦有些丧气，头顶鲜红的蝴蝶也失去了生气，就像焉了似的。
　　这样纠结着一上午，灵梦除了炉火不够的时候，跑出去收集一些木材外，整个时间都没有离开暖炉一步。
　　…
　　正午的阳光较之清晨暖和了许多，微暖的光线下空气中也不是那么冷了。
　　“咯吱”声传来，神社的门拉开一条缝隙，黑发的女孩慢慢的走出神社，绕着神社慢慢地走着，灵梦打量着自己的神社。
　　虽然除了古旧了些，有些年久失修外，博丽神社一点无愧于它的神社之名，整个神社似乎很普通，但在初步接触了博丽之力的灵梦看来，整个神社都散发着某种无法言语的气质，令人心悸的神秘弥漫着整个神社，光是看着就有一种于幻想乡混然一体的感觉，这就是…幻想乡的中心——博丽神社。
　　回到门口倚着木头柱子，一种奇异的安全感涌上心头，…家的味道…闭着眼睛，灵梦体会着此刻美妙的心境。
　　大雪已经渐渐的停止了，最后的雪花从天而降，带来一年时光的落幕，仰着脑袋出神的看着远方的天空，灵梦呆呆的一动不动，嘴角不知不觉间绽放出一丝甜美笑容…
　　平平的伸出手，六角形的雪花落在掌心，带来淡淡的凉意，这是以前不曾有过的体会，幸福的感觉充斥心头，雪地之中，红白的蝴蝶翩翩起舞，这一刻，灵梦前所未有的安宁，不管未来等待自己的是什么，自己都不会再恐惧了…
　　/2
　　…
　　“~小灵梦~”耳朵痒痒的，温暖的气息从耳畔拂过，温柔的语调却使得灵梦像受惊的小动物似的，一步跳开了拉开了和身后人的距离。
　　“你你你，恶魔，魔女，妖怪，你又有什么目的！”转过身，手指颤抖着指着眼前的来人，灵梦激动的有些语无伦次。
　　“这样误会人家，真是令人伤心呢。”八云紫脸上露出受伤的表情。
　　“你很闲吗！？”事实证明灵梦不是笨蛋，不会在同一个地方跌倒两次，压根就不理会八云紫的表演。
　　“算了算了，不逗你了，真是的，一点没之前的灵梦可爱。”看着灵梦嘴角抽搐的样子，八云紫难得正经起来。
　　“这次来是告诉你，关于幻想乡的一些事情哦，免得小灵梦你不小心死掉了，我很心疼呢。”还是一如既往的毒舌。
　　…
　　次日，
　　“喂，八云紫。”
　　灵梦罕见的找八云紫谈话。
　　“什么事~小灵梦~”
　　不出意料的甜腻语气，灵梦还是忍不住打了个寒颤，身上一片发麻——鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“我想要出去走走，有没有哪些地方没有危险可以去的？”
　　“这个嘛，让我想想...”
　　手托着下巴，八云紫露出思索的表情，让灵梦有点不习惯。
　　半响，八云紫思考完毕。
　　她首先一指东方说：那里不能去。
　　复又一直西方开口：那里有危险。
　　再是一指南方回答：那里会出事。
　　最后才一指北方道：那里很可怕。
　　“这不是哪都不能去吗？”
　　o(╯□╰)o，灵梦无力的掩着额头，眉心抽搐着，不知该做出什么表情才好。
　　“呵呵，小灵梦~还是呆在神社的好，要知道，可不止一个妖怪想尝一尝第一个杀死博丽巫女的滋味呢，没有实力，还是多这不要出去哦~”
　　可恶啊！！！
　　不就是实力差吗，用得着这样说我吗。刚以为八云紫变好了呢，没想到又变回原形了。
　　“如你意好了，我呆在神社不出去好吧！”
　　难得主动开口，却被嘲讽一番，脑门上打着结，灵梦怒气冲冲的跑回神社，嘭的把门关上。
　　/3
　　三个月过去了，
　　“啊呜。”
　　打了个呵欠，灵梦有些懒洋洋的起身，看起来有些疲惫。
　　自从上次被讽刺太弱后，三个月来，灵梦一直在努力修行，然而，虽然进步颇大，可谓日新月异的速度，但想一步登天的事，依旧是白日做梦。
　　修行并不是枯燥的事，但是在美好的事物，连续三个月不眠不休的做，依旧会感到无聊，灵梦产生了出去逛逛的想法。
　　眼珠子一转，一拍脑袋，灵梦想到了什么。
　　“不让我出门，在神社附近看看总可以了吧。”
　　这样想着，灵梦用灵觉感应了一下八云紫的气息，不在。
　　真好！灵梦像偷吃了的狐狸似的，捂着嘴吃吃的笑了起来。
　　…
　　溜出神社，灵梦神不知鬼不觉的来到后山（这个或许没有，不过我设定有啦），三个月过去了，时节已是春季，到处葱翠的绿意，呼吸一口野外的空气，心旷神怡的感觉浮出。
　　遭到一块黑色的大石头，石头很大，灵梦坐上去休息了会，这时…
　　“哎呀”
　　一阵天旋地转，石头晃动起来，一个不稳，灵梦跌倒了下。
　　伏在石头上，灵梦感应到石头突然有了生命的气息。
　　“啊咧，石头妖怪。”灵梦惊讶的出生，仓促间惊的后退几步，抓出一把灵符。
　　石头成精了？
　　这样想着，不过灵梦并没有胆怯，区区石头妖怪，她还不至于害怕，何况，她可是能飞的，要知道，一般妖怪是不可以飞的，打不过还跑不掉吗。
　　“我可不是什么石头妖怪~”巨大的石头发出洪亮的声音，真的灵梦耳朵有些震痛，灵梦才发现，对方绝对远远强过自己，立刻的，灵梦飞到半空中。
　　“吾乃玄武是也，你可以称呼吾为玄爷”印证这句话，粗壮的四肢和脑袋从黑色石头中伸出，飞起来的灵梦发现原来是一只巨大的乌龟。
　　“吾可是自幻想乡之初就存在的博丽神社的守护者呢。”
　　/4
　　…
　　好久才让灵梦相信他的话，玄爷一阵无奈…
　　“好久不见，八云紫。”这时候，玄爷突然朝着灵梦背后说道。
　　应着玄武的声音，黑色的隙间在灵梦背后不远处张开，隙间的边界上，恶趣味的系着两个蝴蝶结。
　　“好久不见，玄武，真没想到你会这个时候出世。”说到这里，八云紫一瞬间停顿。
　　“这时候出世，你在想什么呢，玄武，要是被那个人发现了的话，咱可不会救你哦。”
　　“已经活了这么久，我还有什么好怕的。”玄爷顿了顿，“更何况我已经等到了…”
　　说着，玄爷看了眼灵梦。
　　“喂，死老太婆，你们在说什么呢。”边上的灵梦一头雾水，两人莫名其妙的认识，还聊得起劲，把灵梦丢在一边，似乎谈论的事还和自己有关，听了半天不懂，灵梦一阵火大。
　　“老太婆？呵呵，灵梦，真是不乖呢，怎么能这样说，咱可是少女呢。”
　　说到这里，八云紫的表情变得阴森起来，
　　“你想要到我的隙间里面享受一下吗？”
　　“还少女？糊弄谁呢？”
　　慑于八云紫的淫威，灵梦声音变得微不可闻，但是仍小声地嘀咕着。
　　声音虽然小，但在场都不是常人，灵梦的话没有逃出他们的耳朵。
　　“哈哈。”笑出声来，这是玄爷。
　　“没想到八云紫你也有被人说的时候，O(∩_∩)O~。”
　　“八云紫到底有大？”灵梦悄悄地问玄爷。
　　“咱可是永远的十七岁少女哦~”灵梦的小动作没有瞒过八云紫，八云紫邪恶的笑着开口。
　　“骗人，怎么可能！”灵梦指着八云紫质疑道。
　　“她说的是真的。”玄爷叹了口气，看着灵梦被作弄，玄爷一阵无力，对着灵梦说道。“虽然是从某种意义上来说。”
　　灵梦把目光转向八云紫。
　　“先有混沌后有天，
　　境界更在混沌前，
　　生来一共十七岁，
　　一个衍纪是一年。”
　　似乎兴致尽了，八云紫作诗一首，张开隙间离开了，只留下一句话。
　　“既然你已经下定决心，那么，玄武，你的时间不多了哦，好好珍惜吧。”
　　PS:开始进入情节了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 黑暗来袭
更新时间2013-1-9 22:27:14  字数：2695

　/1
　　…
　　就在八云紫离开的那一刻，幻想乡边界的某处森林，一个相貌邪魅的黑发女子，似有所觉的抬起头望着远处，目光仿佛穿透万千时空，那是博丽神社的位置。
　　“发生了什么？”
　　喃喃着，她起身向神社的方向进发。
　　…
　　远在博丽神社的灵梦和玄爷二人并不知道有人朝着神社而来，或许玄爷隐隐知道知道，但是没有什么异样的表现。
　　此刻灵梦正用心的跟着玄爷学习。
　　不愧是幻想乡之初到现在的长者，灵梦叹服的看着面前的玄爷，玄爷对博丽之力的了解远非灵梦可以望其项背，在玄爷的指导下，以前很多不甚明了的地方，经过玄爷的点播，灵梦立刻明白过来，一下子豁然开朗了。
　　“原来还可以这样呀！”
　　发出这样的感叹，果然有人指导就是不一样，这样情况下的修行简直一日千里，远非之前闭门造车可比。
　　接下来的日子，灵梦沉浸在修行的乐趣中不可自拔，而玄爷仿佛很急迫似的，急切的把知识一股脑塞给灵梦，根本不管灵梦是否能明白。
　　这样的日子一直持续了三年，期间八云紫一直没有出现，这让灵梦觉得奇怪，但是转瞬又抛到脑后去了。
　　/2
　　…
　　此刻，
　　人间之里陷入了恐慌之中，人间之里外界妖兽群聚，数不胜数的数量，整个人间之里一片死寂，就当人们以为它们会进攻村子的时候，妖兽们却离开了，人们默默的呆在家里，等待着事情的变化，没有人注意到，人间之里的雾雨家，一个金发耀眼的小女孩偷偷地溜了出去。
　　是夜，黑色的夜幕降临了，博丽神社中，
　　“真是令人惊叹的天赋啊，灵梦，你比我所想的还要出色，现在的你力量已经达到一般的妖怪的程度吧，这才短短的三年而已。”
　　今晚，玄爷并没有传授灵梦修行的经验，而是反常的开口称赞着。并非虚言，玄爷确实很惊讶，这样的进步，比他估计的要强上百十倍不止。
　　被这样称赞，灵梦有些不好意思，能有这样的进步，来到幻想乡之前漫长的时光积累起了很大的作用，之前的不成熟是因为没有真正接触过修行，此刻灵梦将无数漫长的时光转化为心境的积累，早已不同往日，一举一动都有着一种娴静淡雅的气质。
　　“光论博丽之力的修行，你已经无可挑剔了，但是若是想成为强者中的强者，你的心灵依旧不够强大。”
　　“心灵的强大？”灵梦一手托着下巴，仔细的思考着。难道那么漫长的时光下来我的精神力还不够吗。
　　似乎看出了灵梦的疑惑，玄爷解释道：“心的强大和其他力量无关，单论精神和意志你已经足够，但是你缺乏一种完全出自本心的，绝对不会有任何改变妥协的道。”
　　…
　　这些天下来，灵梦也发现了玄爷的反常举动，就像是要交代后事似的。
　　后事？灵梦不愿也不敢继续想下去。
　　“你了解八云紫多少？”
　　玄爷突然开口。
　　“玄爷，你…”
　　灵梦有些措手不及。
　　“看来她什么也没告诉过你了。”
　　无奈的叹一口气，玄爷认真的看着灵梦。
　　“那么，离开八云紫吧。”
　　“离开…紫？”很纠结的语气将灵梦内心的迟疑流露出来。
　　“是的，离开她，我看得出来，虽然你总是装作讨厌她，但是事实上，你很在意她对吧？”
　　“那么，离开她吧，否则最后总有一天，你会后悔的。某种程度上来说，那个女人，才是这世上最恶之人。”
　　“离开…紫？”
　　这样的事，怎么可能办到啊…
　　虽然八云紫总是爱作弄她，也总是各种独断专行，但是自从她将灵梦从孤独的阴影中带出来的那一刻，灵梦就已经无法忘记那个人了。
　　“我…”
　　正要开口说什么，狂暴的气息席卷而来，湮灭了神社的灯火。
　　黑暗之中，朦胧的月光如同流动的水一般，幽幽的照亮了神社附近的区域，转过身，从打开的窗口可以清晰的看到，黑雾包裹的身影被万千黑影簇拥着，铺天盖地的势迎面扑来。
　　/3
　　…
　　来者不善，不需要用灵觉都可以感觉到敌意扑面而来。
　　打开大门走出来，正面看清楚那重重地黑影，灵梦禁不住倒吸一口冷气，只因那密密麻麻的敌人，实在是太多了。
　　漫山遍野的都是，灵梦一眼看去，不用细细数，就可以判断出数量已经上万了。
　　唯一值得庆幸的是，其中妖怪只有一人，其余的都是妖兽之流。
　　说到妖怪和妖兽的区别，人间之里的人们可能不清楚，但是灵梦确是知道，妖怪和妖兽并不是同一种族，完全不可以相提并论。
　　妖兽只是幻想乡里自然诞生的具有一些超凡力量的生物，而妖怪，却是每一个都特立独行的生物，拥有自己的名字和思想，或许有的妖兽力量很强大，但比起妖怪，完全是天壤之别，起码，幻想乡那些被驱魔师退治的都是妖兽，却从来没有妖怪被驱魔师退治过。
　　然而此刻灵梦却没有一丝庆幸的意思，她可以清楚的感觉到，黑雾中妖怪的可怕，即使是现在的她，也不是面前之人的一合之敌，仅仅只是一人，带来的压力就超过了在场所有生物。
　　震惊之余，灵梦并不慌张，来人虽然可怕，但是这里是博丽神社，博丽巫女的主场，在这里战斗的话，不但博丽巫女的战力会获得质的提升，就连与之对敌的人，也会受到极大的削弱，何况还有玄爷的帮助，玄爷可是比自己还强大不知多少的人，这样算下来，并非没有一战之力。
　　接下来的变化打破了灵梦的可笑的想法。
　　…
　　起风了，
　　黑雾被风吹散，露出其中妖怪的身影，绿色长发，黑色眼瞳，加上蓝色的披风，身上有奇异的咒文，月光之下，散发着淡淡的魔性美，灵梦只是和她对视了一眼，就产生了心神动荡的情况，如果不是博丽之力的加持，或许已经精神失守了。
　　…打不过！…
　　心底有个声音这样告诉自己，只是这一眼，灵梦就可以判断出，对方可能是和紫一个级别的对手，即使有差距也不会差上太多。
　　立即压抑住心底的惧意，未战先怯实乃兵家大忌，灵梦并非不懂战斗的人，从衣服里面掏出几张灵符，凝视着眼前未知的敌人。
　　场面僵持了一会儿，邪魅女子看也不看灵梦，一点也不在乎灵梦的紧张样子，而是把目光投向在场的另一人。
　　“我说为什么八云紫会阻拦我，原来是因为你的缘故啊。”
　　黑发女子淡淡出声，但是语气之中寒意依旧令人不寒而粟。
　　“玄武，好久不见。见到你真令人惊讶。”虽然这么说，可是她的脸上却没有一点惊讶的样子。
　　“八云紫也拦不住你，我比你跟惊讶才对。”玄爷意味深长的说道。
　　“哼哼，不用你说，我确实不是八云紫的对手，尽管因为妖怪间的约定不能出手，但只是不出手的八云紫，就阻拦了我三年的时间，她变的可怕了很多。”
　　说到这里，她的眼里闪过一丝震惊，一时间，场面沉默下来。
　　/4
　　…
　　“求道者，终为道亡…”
　　望着远方的博丽神社，八云紫静静的沐浴在月光之下，神情平静的一动不动，远处的生死之战一点也没有在她的心里。
　　博丽巫女的死亡，幻想乐园的失衡，到底要做到怎样的程度才行呢？还是要，幻想乡的毁灭？
　　这样想着，记忆中的声音回响在脑海。
　　你，不可窥视我。
　　那一刻，仿若永恒。
　　我，真是个罪孽深重的女人啊。
　　如此叹息着，八云紫走进了隙间。
　　PS：不会出现原创人物哦，不过为什么脑海里的场景写不出来呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 无光の夜
更新时间2013-1-10 21:33:06  字数：4648

　/1
　　…
　　脸色说变就变，方才还平静的邪魅女子，转眼就一言不发出手了，黑暗的洪流随着她挥手的动作，以光一般的速度轰击向…灵梦？
　　该说女人都是善变的吗？
　　猝不及防，始料未及的灵梦匆匆之下只来得及掐出结界术的手诀，黑暗的洪流已经接近了。
　　糟了！暗叹一声不妙，本能的举起双臂护住头部，黑暗的力量已经涌至，匆忙之下施展的结界没有撑过一刹那，就像气泡一样破灭了，已经准备硬接这一击的灵梦，却发现并没有受到预想之中的伤害。
　　抬起头，玄爷如同磐石一般的守在自己面前，不算多大的身躯表面上覆着一层土黄色的光芒，带有一种山岳一般的厚重感，任凭外界能量激射，都无法撼动他分毫。
　　没想到玄爷这么厉害，之前真是一点都看不出来呢，先前灵梦认为玄爷实力不弱，但也想不到竟然能无损的挡住这样的攻击，想到这里，灵梦一阵安心下来。
　　玄爷也是捏了一把冷汗，刚才差一点就被她得手了，还是如同以前一般麻烦呐，看着对面的女子感叹着，同时玄爷也是一阵恼火。
　　“这样对博丽巫女出手，要是灵梦陨落在你手上的话，难道你不担心面对八云紫吗？”
　　不能让对面的人伤害灵梦，玄爷无奈的出声威胁，虽然他轻易挡住了刚才的袭击，看似不惧面前的女子，但是事实并非如此，他终究只是以防御著称，攻击方面却并不是那么强大，要是真正战斗的话，他也只有自保的能力，却无法顾及到灵梦。
　　“不用你说。”
　　对于玄爷的话，邪魅的女子看似一点也不在乎。
　　“对于那个女人我比你了解的更多，我可不认为她会因为这点事出手。”
　　这样说着，她的话语中满是自信。
　　“要知道，死在我手上的博丽巫女，并不是没有呢。”
　　！！！
　　玄爷震惊了，虽然不出世多年，但这些时候他一直关注着博丽神社附近的异变，之前几任巫女都活不久的事他也很清楚，只是不知道，这一切竟然和魅魔有关。
　　这样的事，实在太让人震惊了，更令玄爷惊疑的是，八云紫在这件事中，扮演着什么样的角色，是不知情，还是…
　　“啊，好几个风华绝代的博丽巫女呢，每一个都是那么的出色耀眼，就这样在不知不觉中被我将生命力蚕食殆尽，呵呵，真是没有比这更令人快乐的事了。”
　　这样说着，竟然不知不觉笑出声来，女子邪恶的看了一眼灵梦。
　　被这样看了一眼，灵梦意识不受控制的混乱起来，身上的博丽之力莫名的开始暴动，不住的有外魔轻易地通过间隙侵入到识海，内心也无法克制的有阴暗面衍生，一尘不染的念头变得黑暗污秽，双眼开始变红，这是入魔的征兆。
　　意识越来越模糊，连让对方出手的资格都没有吗？苦涩而不甘的念头在脑海闪过，可恶，我才不要就这样倒下啊！
　　最终，灵梦的意识还是掉入了无底深渊…
　　/2
　　场上，
　　玄爷和邪魅女子对峙着，灵梦呆呆的站立一旁，睁着眼一动不动，仔细看的话，就可以发现她的瞳孔放大，眼中没有一丝神采。
　　“你…”玄爷的脸上怒火通红的。
　　“不用担心，现在我不杀她，你说要是这个女孩醒来发现自己重视的人被自己亲手杀死，会不会崩溃呢，哼哼哼哼，哈哈哈哈！”
　　恶毒的话语不断地从女子口中吐出，想到面前女子描述的场景，玄爷一阵不寒而粟。
　　“你真以为你可以杀死我吗？”玄爷大吼着，身上站出更强烈的气息，脑门上隐隐出现汗珠。
　　“那就要试试看才知道了~”同样不甘示弱，邪魅的女子挥手间丢出无数法诀，排山倒海般冲向玄爷。
　　“「不动如山」。”
　　面对这样的攻势，玄爷面色不改，冷冷吐出‘不动如山’四字，顿时巨大的玄武虚影出现在玄爷身上，带着苍茫亘古的气息。
　　嘭嘭嘭！
　　「死亡波纹」，「黑暗之球」，「末日挽歌」…一个个有名的法术命中了玄爷的所在。
　　不断有撞击的声音传来，玄爷立足之地炸起团团烟雾，大地都开始晃动起来，声势浩大的惊人。
　　尘埃落定，玄爷的身影伫立在原地，不光玄武虚影没有一点黯淡，就连脚下的地面都是完完整整。
　　“这是？”惊讶的看着无伤的玄爷，魅魔有点惊讶，立刻就看出了这个术的厉害之处。
　　“把力量和幻想乡的地脉连接在一起？真是有够奇妙的想法，不过你以为这样我就拿你没办法吗？”
　　幻想乡的力量是何其广博的伟力，这样的力量用来防御，几乎可以说没人能打破，但是听面前女子的口气，似乎并不在乎这一点。
　　玄爷不认为对方是在口出狂言，心里隐隐的有不详的预感。
　　/3
　　白茫茫的一片，看不清楚，但是灵梦却没有半点忧心，身体仿佛沐浴在微暖的海洋中，可以清晰的感应到，四周的光芒全是由博丽之力凝聚而成，灵梦自身修行产生的博丽之力与之相比，就如同荧光与皓月一般，简直不好意思拿出手。
　　这是…博丽神社的境界。
　　回想清楚了事情的经过，似乎是自己太弱小，只是被那个女人看了一眼，就几乎入魔的事，只是不知道为什么，会被拉进这个地方。
　　就像是回到家了似的，灵梦从来没有这样舒适过，灵觉变得前所未有的清晰，连思维的速度都比在之前快了百倍不止。
　　这样的情况下灵梦清楚地分析明白了之前的事，越是这样，灵梦越是清楚的明白了那个女人的可怕和自己的不自量力，完全不在一个等级上。
　　与其说是妖怪，反倒是魔这个词更适合那个女人，言行举止间透露的那种古怪气息，是修行有魔之道的缘故吧。
　　不过，并不是思考这个的时候，认清楚了敌人的可怕，灵梦之前的恐惧反而全部消失了，此刻联系上博丽之力的本源，灵梦比之前强了许多倍，虽然和那个女人依旧差距巨大，不过至少不会像刚才这样，与之对视都办不到。
　　我要回去。
　　念头一动，四周产生阵阵漩涡，将灵梦卷入，眨眼之间，消失无影了。
　　…
　　“魅魔！只要我还存在一天，就不会让你得逞的。”这是玄爷的声音，原来她的名字是魅魔吗，灵梦的思绪一闪而过。
　　“不识好歹！”尽然你这样不自量力，那么我也只有亲手把你解决掉了。
　　“「原始天仪」！”
　　意识刚回到身体中，灵梦就听见这样的话语。
　　玄爷将身体缩回壳中，泰然不动的承受着名为魅魔的女子的攻击。
　　睁开眼睛，显现在灵梦视野内的是这样的场景。
　　魅魔挥手之间四方出现四个旋转的绿色天体，绿色表面是某种玄奥的纹理，生命的繁衍世界的演化，以虚影的形式在上面呈现出来。
　　这是…创造的力量，灵梦有所明悟。
　　疑惑的看着带有创造力量的球体冲着玄爷冲去，用创造的力量攻击？就在灵梦想着是不是魅魔脑袋坏掉了的时候，忽然间想到了什么，脸色一变。
　　单论对道的领会，灵梦拍马也赶不上这些活了不知道多久的老古董呢，虽然看上去年轻得很。但是说到修行见识的话，灵梦却也并不算太弱。
　　纯粹的创造之力并不是没有破坏力，但是只能以曲折的方式达到破坏的目的，但是，如果是创造世界呢？
　　在原有的世界之上创造世界，只会使得两个世界相互湮灭，根本无法用来做什么，但是不要忘了，这里是幻想乡...
　　灵梦能想明白的事，显然不可能瞒过玄爷，果然，玄爷脸色一变，也想明白了，但是绿色的世界已经形成，尽管是最低等级的沙石世界，连小千世界都算不上。
　　创造世界并不是一件容易的事，首先必须要有属于自己的道，必须要将道完善到可以脱离世界存在，达到衍生万物的程度，然后必须掌握世界的理，才能创造相应的世界。
　　这样的做法，没有接近大妖怪的实力根本无法办到。
　　果然，随着魅魔脸上得逞的笑意流露出来，四周的传来阵阵波动，那是幻想乡的反击之力，令人恐惧的力量自虚空中传来，轻易地将青色的球体湮灭掉，化为了深黑色的恐怖黑洞，撞在玄爷的防御上。
　　轰的一声。
　　就像是世界湮灭的终末般，绝望毁灭的气息散布开来，感应到这股气息，四周场上的妖兽全部匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　“玄爷！”
　　担心的呼唤出声，灵梦闯进尘雾之中，硬抗着四溢的黑色能量，衣服被划破，外露的肌肤上道道血痕，惹人怜惜。
　　/4
　　有些惊讶的看着灵梦闯进烟尘中，明明已经被控制住了的，魅魔有些不解的，不过，没有必要多想了，只要杀掉这两个人，一切都不会有问题的。
　　“原暗…”
　　念着什么，对着灵梦的背影遥遥伸出右手，魅魔手心凝聚着幽暗的力量，却被意外打破了。
　　「他山之石」！
　　随着玄爷的声音响起，黑色的毁灭之力从迷雾中冲出，正是之前魅魔诱导攻击玄爷的力量。
　　他山之石，可以攻玉，此刻强横的一击，这是玄爷将之前的力量引导来反击。
　　促不及防之下，黑色的闪电以迅雷不及掩耳之势击中魅魔，将她击飞出去。
　　…
　　迷雾中，
　　“…玄爷？”
　　颤抖着呼唤着玄爷的名字，灵梦有些不敢置信的看着眼前的一切，恐怖的伤势已经致命的程度，生机在源源不断的消散，身体下鲜红的鲜血扩散开来，热量也在渐渐的散去。
　　“明明是那样智慧的，明明是那样厉害的，怎么可能，怎么可以就这样死去。”
　　喃喃着呆立在原地，于灵梦来说，玄爷就像是亲人一般的存在，和八云紫一般无可替代的人。
　　“是灵梦吗？”
　　恍惚间，灵梦好像听到了玄爷的声音。
　　回过神来，不是幻觉，玄爷睁开了眼睛。
　　“你没事？玄爷，太好了，不要乱动，我帮你止血。”慌乱的，灵梦撕下衣服要帮玄爷包扎。
　　“不用白费功夫了，灵梦。”
　　看着灵梦的样子，玄爷更加担心了，但他被无能为力，弥留之际，他清楚的知道自己只是回光返照，已经没有多少时间了。
　　“不会的，玄爷你一定会好起来的。”
　　一滴一滴的泪珠从脸颊滑落下来，灵梦手忙脚乱的不知所措。
　　“为什么血一直流，怎么会堵不住呢，这样下去可不行，玄爷，你等着，我再试一次…”
　　“够了，灵梦。”一只爪子按住灵梦的肩膀，阻止了她徒劳的动作。
　　“听我说，灵梦，我没有多少时间了，等下我会用力量把你传送到华扇那里，以她的能力可以护住你一段时间，但是博丽巫女终究要靠自己才行，更何况是现在危机四伏的幻想乡，你必需更快的成长起来。”
　　“记住，八云紫是不可以依靠的，你能依靠的只有自己。你要尽快完成自己的道，看清自己的心。”
　　燃烧最后的力量，玄爷身躯一点一点的风化，百十倍的力量以玄妙的方式游离在虚空中，随之成型的是一个幽深的裂缝，仅容一人通过的大小，一闪一闪的，很不稳定的样子。
　　“快走。”看着灵梦呆呆的一动不动，玄爷伸出爪子…
　　/5
　　…
　　“不要！”
　　后退一步，灵梦闪过了玄爷的手臂。
　　“什么？”玄爷眼中闪过焦急的神色。
　　“我说不要！”
　　大声重复着，灵梦毫不退让的看着玄爷，
　　“又是要我逃吗，还要让我逃避多少次！”
　　“总是说我不成熟，从来都没有认真正视过我的心情，对于你们来说，我只是累赘一般的存在吗？”
　　“要我这样抛下玄爷你吗，那样的我，真的能够成为强者吗？”
　　“所谓的强者，不是要，选择，承载的吗？”
　　“为什么要我一个人逃走，或者说，玄爷你想让我背负着你的仇恨成长起来？”
　　说着，灵梦话语越来越坚定。
　　“看着吧，玄爷，或许我的力量还不够强大，但是我守护玄爷的心绝不会退缩一步。”
　　“我会让你看到，你倾注心血的人，绝不是一个无能的人。”
　　“或许吧，或许真的是我老了。”
　　怔怔的看着这样的灵梦，玄爷终于放宽心来，原来一直以来都是自己没有发现，三年前稚嫩弱小的女孩，已经成长起来了。
　　“是这样呢，灵梦，不知不觉中，你已经明确自己的心了呢。”
　　收回力量，不稳的空间裂缝消失不见，玄爷的身体却没有停止风化。
　　“原谅我用这样的方式逼你选择，不过，看来已经不需要了。”
　　说着，脸上露出欣慰的笑容。
　　“你合格了，灵梦，虽然你还有很多不够成熟的地方，不过，玄爷是真的已经不能再看着你成长了。”
　　“我要走了，我能够留给你的，这最后的馈赠。”
　　几句话的功夫，玄爷已经狂暴了自己所有的力量，身体不断升华着发出耀眼的白光，渐渐地白光将玄爷包裹起来，复又开始缩小凝聚，待到光芒散尽，只留下一个黑白相间的玉质珠子。
　　“还是离开了吗？”
　　将珠子紧握在胸前，灵梦袖子擦着脸上残留的泪痕，
　　“玄爷，你还是这样啊。一点都不懂我。”
　　“你就是以后的战斗伙伴吗？黑白相间，以后就叫你【阴阳玉】吧，我灵梦的第一件宝具。”
　　PS：得到第一件宝具了呢~发现文笔不行，无奈只有用剧情充数了~是哪里不足呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 崩坏の乐章
更新时间2013-1-11 22:50:18  字数：3098

　/1
　　…
　　烟尘散尽，
　　走近的魅魔冷淡的看着跪坐在地上的灵梦，以及灵梦手中余温犹存的珠子，眼中闪过了然的神色。
　　“死掉了吗？真是脆弱的生命啊。”
　　不带一丝情感的冰冷语气，魅魔一步步的逼近灵梦，缓缓的抬起右手，遥遥的伸向灵梦。
　　似乎对外界的威胁无所觉，灵梦一动不动的低着头，就像是失去了灵魂的活尸，看到这里，魅魔的眼中闪过失望之色。
　　“原来是一个烂苹果呢。”
　　露出厌恶的神色，魅魔的手臂缓缓的接近灵梦白皙稚嫩的颈部。
　　“为什么？”
　　这时，灵梦突然抬起头来看着魅魔，眼中并不是魅魔先前以为的绝望，使得魅魔小小的惊讶了下。
　　“什么为什么？”
　　将手收回身侧，魅魔并不急着杀死眼前的人，到底是什么使得面前的女孩得到八云紫和玄爷两个人的青睐呢，魅魔饶有兴趣的打量着外表有些狼狈的灵梦。
　　“为什么要杀死玄爷，你根本就不想杀死他吧。”
　　大声质问出来，灵梦眼中并没有恨意，而是一种莫名的意味，一时间魅魔尽然产生了看不透的想法。
　　听了灵梦的话，一时间魅魔有些恼怒。
　　“当然不是，我想杀他，已经想得快要死掉了呢，不只是他，还有很多人，包括你，都会一一死在我的手上。要怪就怪你们不够强吧。”
　　话刚说完，魅魔就醒悟过来了，真是的，和一个小丫头计较什么，摇着头释然的笑了笑，魅魔举起右掌对着灵梦。
　　“再见了，小丫头。”
　　轰…
　　/2
　　这样就结束了吗？
　　有些意尽阑珊的看着被轰平的地面，魅魔转身就要离开。
　　“不行啊，我不能死在这里。”
　　吃力的掀起压在身上的土石，魅魔眼里本来应该死去的灵梦尽然又站了起来，虽然身上伤痕累累的甚至有些地方已经露出白色的骨头，但是却不是致命的伤势。
　　此刻受了这么严重的伤势，灵梦眼中没有一丝痛苦的意思，无知无觉一般茫然的笑着。
　　这样的灵梦，看的魅魔有些浑身不自在，有些毛毛的感觉。
　　真是顽固！魅魔向着灵梦发出更强力的攻击。
　　轰！轰！轰！
　　就像一个破烂的沙包一般，灵梦不断地被打飞，但是始终没有死掉，面对魅魔随意的攻击，灵梦受到的伤势反而越来越少。
　　“那是！”
　　瞳孔猛地一缩，魅魔灵觉的视野中，源源不断的博丽之力从神社的所在，汇聚到灵梦的身上。
　　“竟然在吞噬博丽之力。”
　　忍不住惊呼出声，看着没有一丝异样的灵梦，魅魔震惊住了。
　　“完美契合博丽之力的存在，八云紫，这就是你选择这个女孩的原因之一吗？”
　　看着力量不断暴涨的灵梦，魅魔震惊之余不禁嘴角露出一丝冷笑。
　　“不知死活，才这么点境界就敢觊觎自身亿万倍的力量，简直是自断根基，而且，你以为战斗只是力量的强弱就可以决定的吗？”
　　死吧！
　　「黑暗华光」！
　　认真起来的魅魔比之之前的随意完全不可同日而语，不再是单纯的靠力量强度和属性伤敌，此刻的魅魔完美的展现出她无量量劫时间领悟的境界。
　　黑暗的力量仿佛拥有了生命与意志，蝶穿花一般硬是在灵梦身周密集的灵气壁中莫须有的缝隙中穿过，一丝不少的集结在灵梦身前。
　　血花溅出来的声音，数十道黑暗的光华从灵梦身体洞穿而过，鲜血不断的流下，染红了地面，灵梦萎顿的坐在地上。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈！咳咳…”
　　重创之下，灵梦反而笑出声，低沉的笑声慢慢的变成大笑，连肩膀都兴奋的颤抖起来，一不小心牵动了伤口，秀眉微微一蹙，却不减笑意…
　　/3
　　…
　　轻轻地抬起右手，整只手掌已经伤的不成样子，手背上掌骨露了出来，轻轻地将手放到面前，细嫩的舌头一点一点的舔舐着手背的鲜血，啊，好诱人的味道，灵梦有些迷醉的样子。
　　越是舔舐着，血越是流出来，甜美的痛觉也源源不断的传来，更激起灵梦疯狂的笑。
　　“真是的，为什么要忍耐呢，多么强大的力量啊，那么弱小的我，真是懦弱啊。”
　　爆裂的旋风卷起，完全由博丽之力组成的风暴，不断地将神社的博丽之力抽取着，博丽神社的光芒以肉眼可见的速度减少着，旋风的风眼正是灵梦的位置，原地已经看不清楚了。
　　「破灭根源」！
　　事情似乎有些超出预料，魅魔打出了可怕的魔炮，属于根源级别的毁灭之力，这是混沌返归虚无鸿蒙时才有的终末力量，强大的炮击轻易地击散了博丽之力的漩涡，在将原地犁出一条沟壑的同时，未尽的魔炮穿过远方的山峰，没有一丝声响，山峰就像是融化的积雪似的，直接被恐怖的洪流蒸发掉了。
　　被克制的感觉真是不爽呢，完全的博丽之力压制一切无论正负面属性力量，只能靠本身的力量击败。
　　…解决了吗…
　　/4
　　…
　　“好疼啊，魅魔姐姐。”
　　身上泛着青烟，灵梦缓缓地从地上爬起来，十岁左右的身形给人童真感觉的同时，还伴随着莫名的妖艳感，矛盾对立的气质在她的身上完美的融合在一起，不显一丝突兀。
　　“你是谁！？”
　　警惕的盯着面前的女孩，依旧熟悉的样貌，与之前不同的黑色的瞳孔中闪烁着血色的光芒，将眼睛染成深红色，头上的蝴蝶结和身上的衣服也变成墨染的色彩。
　　左脸上是一个符咒，左肩肩头和左腿上各刻有一个黑白色的阴阳玉图案，带着浓浓的不祥之意。
　　明明就是灵梦，但是直觉却告诉魅魔，眼前的并不是灵梦，或者说，不止是灵梦。
　　“好过分呢，人家明明就是灵梦的说，魅魔姐姐竟然装作不认识人家的样子。”
　　“不过，如果可以的话，人家更愿意被叫做祸灵梦呢。”
　　绝对不是灵梦，灵梦是不会说这样的话的，魅魔思考着，伴随着越来越强烈的警兆，魅魔将自己的戒备提升到最高。
　　“嗯嗯，之前不了解魅魔姐姐的好意，都是灵梦的不好，那些弱小的家伙管他们做什么，弱小，即是罪啊，魅魔姐姐这样教导灵梦，还教灵梦怎么战斗，嗯嗯，真是好人呢。”
　　顽皮的笑着，不似作伪的表情，这样的灵梦，完全符合她的外表一般纯真。
　　但是魅魔一点也不敢大意。
　　“为什么这么紧张呢？啊啊，魅魔姐姐是在和人家玩厮杀的游戏吧，唔，一定是这样的，人家不会让姐姐你失望的。”
　　快乐的张开笑脸，脸上有些讨好的笑容，就像是想要讨糖吃的小孩子，祸灵梦一蹦一跳的跑向魅魔。
　　啊，真是讨人欢喜的一幕啊，如果忽略她手上可怕的能量的话。
　　盯着祸灵梦眼睛一眨不眨，魅魔始终没有出手，不是不想攻击灵梦，而是根本就锁定不了对方，一蹦一跳看似毫无章法的步子，明明很清楚的看到，但灵梦就像是身处异空间一般，魅魔根本就无法感应到对方的存在。
　　蕴含着能量的小拳头软绵绵的轰击过来，魅魔伸出手挡住灵梦的拳头，咔嚓一声，手臂软绵绵的垂在一边，看到这一幕，无论是魅魔还是祸都愣愣的停了下来。
　　好强的力量，魅魔惊讶的时候，对面传来不满的声音。
　　“好弱啊。”
　　不满的看着魅魔，“为什么会这么弱，难道魅魔姐姐看不起灵梦吗？”
　　祸灵梦嘟着小嘴掏出阴阳玉，
　　“那么，要让魅魔姐姐更重视灵梦才行。”
　　“看招，「明珠暗投」。”
　　巨大的阴阳玉黑白二色分明的从天而降，下降的过程中不断变大，最后变成屋子一般的大小。
　　巨大的阴阳玉一点不显笨拙，灵活的锁定着魅魔，根本无法摆脱，反而是不断地接近魅魔的头顶。
　　“可恶啊！”
　　被这样欺负，魅魔也是火气很大，真当我是好欺负的吗，怒气冲冲的魅魔拿出了全部力量。
　　一步踏过，空间一阵波动，魅魔的身影出现在祸灵梦的身前，避开阴阳玉，同时一拳击出。
　　“这才是魅魔姐姐嘛，来和灵梦玩哦，哇哦，真有意思呢。”
　　看到魅魔不跑了，祸灵梦开心的举着拳头迎上，砰地一声，双拳碰撞在一起，空间像镜子一样被打出条条裂缝，要知道幻想乡的空间不是一般的坚固，竟然能将力量作用于空间壁障上，可见二者交锋之强烈。
　　“挡住了呢。”祸灵梦开心的笑着，
　　“不愧是魅魔姐姐哦。”
　　眉头皱在一起，魅魔很头痛，祸灵梦的态度让人摸不着深浅，法系终究不擅长近战，光靠魔力增幅始终不能压过灵梦。
　　看着笑得前仰后合的天真的灵梦，魅魔有些难以置信，对方真的没有弱点吗？
　　不过，嘴角勾勒起满是战意的笑容，自己又何尝不是保有几张底牌呢？
　　可以一战的对手啊，好久没有这么兴奋了，真是的，想那么多干嘛，来战吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 战斗落幕
更新时间2013-1-12 20:31:27  字数：3009

　/1
　　…
　　无奈的看着面前的小人儿，魅魔好看的眉头皱成一团。
　　明明之前还是弱小的可以随意捏死的蝼蚁，一转眼的功夫竟然能和无数年修行的自己打成平手，还略占上风。
　　明明境界和自己完美到几无瑕疵的境界相差十万八千里，但是只是依靠博丽之力的特性就能和自己打成这个样子。
　　此刻的魅魔并没有隐藏实力之类的动作，每一击都是全力发出，每一式每一招都包含无数武学至理，蕴含万千奥妙，但是面对此刻的祸灵梦却没有任何作用。
　　一力破万法，从来都是这样对付别人的，没想到自己也有被别人这般压制的一天。
　　以一己之力，破尽万千术法，说得简单，但是做起来可不容易，如果没有极高的境界，根本无法将力完全凝聚统御，也不可能做到这一点。
　　但是魅魔清楚的知道，面前的灵梦虽然天赋出众，但修行是水磨工夫，区区三年根本不可能有这么高的成就。
　　那么就只有一种解释了，想到这里，魅魔有些苦涩，那就是这一切都只是依靠本能做到的，这得需要多么变态的本能啊！
　　这样的敌人，加上博丽之力的属性，魅魔想到适合的方法，就是用无上力压倒她了。
　　「月之暗面」！
　　沛然的力量从魅魔身上升起，缓缓地升入夜空中，原本的月亮慢慢的被遮住了。
　　魅魔停下了攻击，祸灵梦也没有再出手，而是略带好奇的看着魅魔的动作。
　　在魅魔的举动下，月亮渐渐地淡去了，随后，一缕光芒穿透空间而来，仿佛无限遥远，有无限接近，慢慢的原地出现了另一个新的月亮。
　　神秘！
　　无上强烈的神秘感使得博丽之力隐隐有些受到压迫的迹象，这之前从未有过的变故使得灵梦有些惊讶。
　　这是——【真实之月】！？
　　忽然灵梦回想起之前被玄爷提到过的一件秘闻。
　　幻想乡的月亮有两个，一个是常识的月亮，人们看到的一般都是这个，另一个是非常识的月亮，这是神秘莫测的存在，很漫长的时间才出现一次，每次它出现的时候，都会带来动乱纷争，它的光芒会使得所有妖怪力量大增，同时也会让它们失去理智，除了少部分强者可以压制，但绝对没有妖怪可以完全免疫。
　　此刻，出现的就是幻想乡最神秘的存在之一，【真实之月】，也就是幻想乡难得一见的【满月】。
　　/2
　　…
　　竹林深处，清凉的亭子里，
　　带着紫色帽子，身上一半黑色一半红色衣服的白发年轻女子，本来正饮着清酒欣赏月景，突来的变故使得她眉头轻轻一蹙。
　　“真是老了，八云紫，竟然让【满月】进入了幻想乡。”
　　边上，黑发的美人有些不满。
　　“永琳，私的好心情都被败坏掉了！”
　　“不用担心，公主殿下，”
　　之前的年轻女子轻声的回应。
　　“yong不了多久，幻想乡就会成为我们的所有物。”
　　…
　　博丽神社，
　　受到满月的影响，之前被吓跑的妖兽全部跑回来了，一个个身体都变大了不止一倍，眼珠子通红通红的，嗜血的盯着灵梦的身体。
　　作为制造这一切的魅魔并没有失去理智，虽然身上也开始散发暴戾的气息，却始终保持清醒状态。
　　受到满月的增幅，魅魔的妖力暴涨了起码一倍，与此同时此地的妖兽身上还有源源不断的黑色物质被魅魔汲取，增强着她的力量。
　　没有压抑自己的气息，狂暴的妖气撕裂空气，在魅魔身周形成了一片真空地带，黑色的气息不断环绕着，就像是一个幽深的黑洞。
　　“来，继续吧！”
　　脸上呈现嗜血的疯狂笑容，魅魔直接挥舞着拳头冲上去，一点也不像法系的妖怪，反倒是有些像鬼族一样。
　　力量变得更强大之后，魅魔并没有向预想之中的占尽上风，她惊讶的发现，不只是她变强了，灵梦也成长了很多。
　　刚开始魅魔还能占到一点优势，但是之后灵梦竟然又反压制了她，竟然是在学习她的体术！？每个人的体术都是个人的道之所在，外人是很难领悟其中精髓的，此刻灵梦施展的只是徒具其形，但是就算这样，凭借博丽之力的特性，竟然发挥出了不比原版差多少的威力。
　　看灵梦的动作，越来越熟练，并且在不断的改善成适合她自己的招术，这真是…太不科学了！
　　要不是还有一点大妖怪的矜持，魅魔几乎要忍不住大声吐槽了。
　　本来是应该震惊的，但是之前灵梦已经给了魅魔太多的惊讶，此刻魅魔表示，无论发生什么都无法使她震惊了。
　　「博丽神拳」！
　　终于，灵梦完成了自己的武斗技法，一拳击出，似乎是平平的一拳，其中却隐藏了万千变化，无数后招，直接凭借强大的力量荡开魅魔的招架，洞穿了她的胸膛。
　　“就只有这样吗，魅魔姐姐，你的气量就只有这么一点吗，真是太让人家失望了。”
　　做到了这样的程度，灵梦语气中反而有点失落，五个手指头轻轻地一抽一划，面前的人已经四分五裂，飞溅鲜血将灵梦染成红色，四周散布着血红的肉块。
　　“已经坏掉了啊，就这样永别了。”
　　失落的转身一步步走回神社，灵梦没有一点开心。
　　/3
　　…
　　莫名的向右边跳一步，一阵劲风从身体左侧拂过。
　　哧！
　　腹部溢出鲜红的血，灵梦热切的看着眼前死而复生的魅魔。
　　「远古的梦与精神」
　　作为负面能量魔道的魅魔，怨念不灭，魅魔不死，已经窥破生与死的境界的她，只是这样的伤势压根无法将她杀死。
　　“不真正的杀死对方，不可以掉以轻心哦，祸灵梦！”
　　“继续吧！”
　　已经暴露出不死之身，魅魔不再隐藏这一能力，完全不顾自身的与灵梦战在一起，周围的妖兽颤抖着哀鸣，却没有任何事物可以阻止两人的战斗。
　　魅魔战力惊天，大妖怪的实力显露无疑，一招一式都是可怕杀招，山摇地动，几乎将灵梦身体的骨头全部打裂了，可惜她自身已经被灵梦纤细的手掌撕裂了不知道多少次，身上的黑色气息也越来越淡薄，身体几乎变得透明。
　　精通魔道的魅魔步伐之间穿透空间，身影布满整个空地空中，从任意的角度发动可怕袭击，而灵梦也在战斗中慢慢领悟了亚空间杀法，「亚空穴」一步不差的形影不离。
　　这场残酷的战斗持续了很久。
　　终于，战斗以魅魔被击败后逃离告终，此后，颇有不满的灵梦将在场的妖兽屠杀了个干干净净，这一日深夜，恐怖的能量波动在空中激荡，几乎连雾之湖都能感应到那股可怕杀机。
　　/4
　　…
　　雾之湖的边缘，感应到天崩地裂的声势，许多小妖精吓的抱成一团，唯有一个冰蓝色的冰精毫无畏惧的看着远处的战场。
　　也就是战斗终止的那一瞬间，冰精得意地大笑出声。
　　“哈哈哈，我才是最强的！”
　　…
　　边上不远处的红色洋馆，红色的在晚上很是渗人，洋馆里面，墙壁两侧挂着一张张古老的画像，却没有一点腐朽的气息。
　　稚嫩且威严的声音在空旷的大厅响起，一个红色的身影端坐在御座，两手搭在身侧的扶手，夜之帝王的气息弥漫着整个大厅。
　　“终于要到了。”
　　感应到战斗的终止，黑暗中红色的眼瞳蓦的睁开。
　　“幻想乡，我蕾米莉亚就不客气的收下了。”
　　“准备好了吗？咲夜。”
　　手指敲击着椅子，鲜红的身影呼唤着某人的名字。
　　“是的，大小姐，一切已经准备就绪，请您ing放心。”
　　银发的女仆装少女走进大厅，恭敬的对着御座施了一礼，站在一边恭候着。
　　…
　　“下去吧！”
　　“是，大小姐。”
　　看着离开女仆的身影，蕾米满脸的复杂之色。
　　咲夜可以说是她最贴身的属下，对她一向是唯命是从，就连这个名字也是她赐予的。
　　但是那天，回忆着那天的情景…
　　“咲夜，你愿意成为我的眷属吗？”
　　本来认为咲夜一定会同意的。
　　然而，从来没有忤逆她的咲夜，却无论如何都不肯答应。
　　本来是不容任何人忤逆她的，但是，对于咲夜，蕾咪一点都不想强迫她。
　　人心难测，连命运都可以窥视，却无法看穿人心，郁闷的叹了口气，蕾米看着天空渐渐消失的满月。
　　咲夜，你在想什么呢。
　　…
　　这一夜之后，博丽灵梦之名响彻整个幻想乡，凭一己之力毫不手软的击杀上万妖兽，加上那一夜的可怕战斗波动，所有妖怪都不敢再小看新的巫女。
　　然而，面对夺取幻想乡的巨大诱惑，依旧有许多强大的妖怪蠢蠢欲动，一时间，暗流汹涌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 魔理沙の奇遇大冒险
更新时间2013-1-14 21:48:07  字数：3633

　/1
　　诸天万界，兴衰更替，有生即有灭，此乃诸天万界永恒不变的真理，然而幻想乡却跳脱常理，不在此类之属。
　　诸天的起源，
　　万界的归墟，
　　作为永恒不变的唯一真界。
　　贯穿时代长河，
　　永恒不朽。
　　（所以说，幻想乡的设定是最高的啦，即使一只普通的妖兽丢到外界，也是洪荒异兽级别的存在。）
　　…
　　…
　　血花四溅，
　　祸灵梦完全不在意身上的伤势，靠着博丽之力支撑着身体，放开手脚的大肆杀戮，杀气之重令人胆寒。
　　这个时候，空白的地上黑色的隙间张开，金发的美人不缓不疾的踱着步子走出。
　　“咦，紫，你也在啊，你也要来玩吗！？”
　　祸灵梦大笑着扑过去，脚步轻快如风一般。
　　“失去控制了吗？”
　　对于祸灵梦的神情看在眼里，隙间的主人左手抚着眉心，右手食指轻轻的点出，抬手动作缓慢，却后发先至的点在祸灵梦的眉心。
　　「表与里的境界」
　　本来大笑着的祸灵梦，被八云紫点中后，身体像失去了气力似的，软绵绵的倒在了地上，左脸上的符文和身上的八卦图案也渐渐地消退。
　　只是片刻，灵梦身上的异状已经消失，恐怖的气势也消失的无影无终，如果不是身上沾满了血腥味，一点也看不出是眼前的血狱修罗场的始作俑者。
　　/2
　　“紫。”
　　似乎是变回了之前的灵梦。
　　全身疼痛又像是脱力一般，灵梦支撑着身体想站起来，却无论如何也办不到，趴在冷冰冰的地面上，灵梦仰起沾满血污的小脸，努力地想看清眼前的人，咬着唇的样子可怜兮兮的。
　　“为什么？”
　　只是简单地三个字，不着头脑的话语，妖怪贤者却明白了灵梦的意思。
　　残酷的勾起一丝笑容，不去在意灵梦的样子。
　　“因为，这是试炼呐~”
　　八云紫饶有兴趣的看着灵梦眼底的哀伤与绝望的挣扎的眼神，眼神深邃的没有一点动容，似乎这一夜的变故一点也不被她放在眼里。
　　“…试炼…只是试炼吗…”这是神色恍惚的灵梦。
　　“博丽的巫女不需要拥有自己的感情。”
　　突然八云紫走上前向灵梦伸出手，将一脸恍惚的灵梦拉起身，轻轻地抱住了她，感觉到温暖的气息，正当灵梦有一丝茫然和欣喜的同时，却被八云紫冷漠的推开。
　　八云紫转过身，灵梦只能看到她的侧脸，啊，依旧是呢么的神秘和…美好，但是灵梦此刻只觉得浑身发冷。
　　“作为博丽的巫女，你只需要好好的履行自己的职责就行了，你可是幻想乡不可或缺的…工具啊。”
　　冷淡的语气深深地刺痛了灵梦的心。
　　“恩。”
　　灵梦的表情变得黯然，低着头紧咬着唇，身体有些不稳。
　　“好了，我走了。”
　　依旧是淡淡的语气，妖怪贤者仿佛一点也没有看到灵梦的状态。
　　“你，明天还会再来吗？”
　　灵梦的语气中，满满的悲伤，对孤独的恐惧，还有一丝丝期盼。
　　“以后没事都不会来了。”
　　没有使用隙间，八云紫一步一步的离开了神社。
　　“紫！！！”
　　看着八云紫转身的背影，从头到尾都没有认真看过自己一眼，灵梦有些绝望的喊出声。
　　那是最最绝望的，最最悲伤的源自内心最强烈的情感。
　　然而，
　　这一次，八云紫再也没有回头。
　　“啊！！！”
　　绝望的坐在地上，灵梦像这八云紫离开的方向伸出手，却无论如何也留不住离开的身影，发出撕心裂肺的嘶哑凄厉的哭嚎声，突然咳出血来。
　　道伤发作了，之前一直滥用超出自己能力的力量，加上心情的激烈波动，终于受到了来自灵魂上的伤害。
　　不好好休养的话或许会留下不可治愈的后遗症。
　　只是，灵梦一点也没有在意。
　　“骗子…骗子…一个个都在欺骗灵梦。所有人都一样…说了要和灵梦在一起的…明明答应过的…一个个都抛下灵梦走了。”
　　将小脑袋埋在膝间，血色的泪水从眼角滴落，
　　“都是——骗子！”
　　抬起头，苍白的脸加上血色的泪痕，月光之下，宛如九幽的恶鬼。
　　/2
　　…
　　逃离的魅魔跑到远远的森林里，
　　身体虚弱到随时可能消失掉，
　　必须隐藏起来，
　　如果被别的妖怪发现了，
　　绝对会很麻烦。
　　那是谁！？
　　一个金发的小女孩，
　　竟然完全没有被我的魔力诱惑，
　　啊啊，
　　竟然是初心者，
　　真是令人惊讶和欣喜呢，
　　要是将她作为魔种的话，
　　或许很快就可以恢复啦。
　　…
　　（魔理沙的视角）
　　我是魔理沙呢，今天不知道为什么，一整天大家都紧张兮兮的，啊，好无聊，天有些黑了，偷偷地溜出去应该不会被发现，自从母亲去世之后，一直都没什么有趣的事了。
　　一个月前，我发现了一件秘密哦，似乎母上大人是魔法使呢，哈哈，我也想要成为魔法少女，可是母亲的笔记很难懂，修行了一个月都只是感觉清晰了些，始终没有领悟到魔力，这样下去可不行啊。
　　很多妖兽呢，这似乎就是母上大人笔记里提到过的，这么多，难道有什么宝物出世？去看看…
　　呼，好险，差点被发现了。
　　啊，好强烈的动静啊，一定是有什么宝物出世了吧，这么大的动静，如果被我得到，魔法修行一定能有很大的进步呢...
　　不管了，一定要得到它，加油吧，未来的魔法少女，DA★ZE~
　　/3
　　…
　　一个小女孩大晚上乱跑令人惊讶，但是魅魔并没有因此放过她，魔力凝结的手掌一把把魔理沙抓了过来。
　　“哇~幽灵啊！”
　　由于受伤的缘故，魅魔身体有些虚无的样子，一下就被魔理沙误会了，但是魔理沙一脸好奇的左顾右盼的样子，似乎一点也不害怕。
　　“雾雨家的血脉？没想到雾雨家竟然出了一个好苗子。”
　　这样的话计划要改改呢，魅魔如此思考着。区区雾雨家自然不被她放在眼里，但是如果被雾雨家的手段查出来的话还是有些麻烦，更何况此刻她状态一点也不好，魔种也不是一两年就可以成功的，自然需要更稳妥的做法。
　　恩，看着魔理沙跳脱的样子，魅魔计上心头~
　　“咳咳~”
　　不压抑自己的伤势，魅魔脸上显露出虚弱之色。
　　“幽灵小姐，你怎么啦？”
　　魔理沙被声音吸引注意力。
　　“我可不是什么幽灵。”
　　小小的解释了一下，魅魔说自己是一个伟大的魔法使，不久前和一个敌人大战一场，好不容易打败了对手，却伤势过重命不久矣，看到魔理沙天赋出众，想将她收为弟子继承魔法。
　　小孩子是很好骗的，即使魔理沙也不例外，魔理沙并没有怀疑魅魔的话，想到之前惊天动地的声势，那该是多强的魔法使啊~
　　这不就是《龙O天历险记》主角的待遇吗？跑到野外遇见传功前辈，最后魔法大成无敌天下，哈哈哈哈，没想到我魔理沙也有这样的时候，嗯嗯，我就说嘛，是金子总会发光的~
　　一点也没有想到隐藏的危险，魔理沙心底欢呼雀跃的。
　　“恩，接下来我把我的魔力和魔力的修行知识传给你，你一定要坚持住哦。”
　　看到魔理沙同意了，魅魔将本源的精纯的魔力在魔理沙体内凝结成魔力种子，因为不怕魔理沙脱离控制，只要在魔力种子上打下自己的烙印，就能神不知鬼不觉的控制她，所以没必要隐瞒什么，因此魅魔耗费了很大的力气帮魔理沙打下基础。
　　脑门上豆大的汗珠滚滚流下，深入骨髓的疼痛下，魔理沙嘴唇都要咬出血，但却始终清醒着，这样坚韧的意志出现在一个不经世事的小女孩身上，这让本来认为魔理沙会晕过去的魅魔都有些意外。
　　完成了，魅魔有些脱力的看着盘坐着正在体会魔法奥秘的魔理沙，正准备进行最后一步，在魔力种子上打下自己的烙印，就在这时，一道黑色的裂缝张开，毫无防备的魅魔就这样被吞了下去。
　　…
　　/4
　　“咦？魅魔师傅呢？”
　　醒过来的魔理沙左右看看，身旁空无一人。
　　“啊，一定是伤势过重烟消云散了。”
　　魔理沙有些伤感，之前对魅魔有些不好的直觉，但是此刻看到魅魔是真心（？）收自己作弟子，为了传承魔法甚至烟消云散（？），魔理沙还是心里闷闷的。
　　“魅魔师父，我一定会将你的魔法发扬光大的~”
　　右手攥紧的竖在胸前，魔理沙暗下决心，表情是那么的严肃庄重。
　　“啊咧~天就快亮了~时间怎么过的这么快，”
　　一缕曦光照在魔理沙的脸上，魔理沙回归神来，才发现天已经快亮了。
　　“呵呵~”表情一僵，魔理沙用右手的袖子擦着不存在的汗珠，
　　“一晚上不回家~应该没什么关系吧~”
　　“嗯嗯，一定是这样的~一定没问题的~DA~★~ZE~”
　　张口结舌的，魔理沙拔腿往家里死命的跑。
　　…
　　隙间里，
　　元气大伤的魅魔面对神秘莫测的八云紫连一丝反抗之力都没有，毫无变故的被轻易制服了。
　　“你到底想要怎么样！？”
　　已经沦为任人鱼肉的地步，魅魔咬牙切齿的看着面前琢磨不透的敌人，这样的屈辱，终有一日，我会还给你的，魅魔暗暗的发誓道。
　　此刻不但被困住，连之前的魔种计划都完全被破坏，魔种和魔力种子虽然听起来差不多，也只是一个烙印的差别，但是作用完全不同，她的做法，等于是完全消耗自己的本源来成就了魔理沙，这样伤上加伤，不知道要什么时候才能恢复。
　　最麻烦的是被人获得了魔道的一部分，如果以后不杀死魔理沙的话，即使以后恢复力量也会不可避免的被削弱不少。
　　魅魔一点也不害怕眼前的人，即使被八云紫杀死，她也能在别的地方重生，魔道如她，已经近乎不死不灭，想要将她杀死，除非是她自愿，否者即使八云紫都很难办到。
　　“呵呵~”
　　袖子掩着脸，八云紫笑声令人发冷，她仔细地打量着魅魔，目光使魅魔一阵不安。
　　“我怎么会忍心杀掉你呢~”
　　挥手之间，一座巨大的门户出现在隙间里，
　　“你…”似乎想到了什么，魅魔脸色一变。
　　“你想的没错哦~”
　　八云紫调笑着打开大门，里面无数漆黑的物质像触手一般，缠向眼前的一切生灵，八云紫轻易的躲开了，看着魅魔因为虚弱的原因没有什么反抗的被拖进门里，之后门关上了。
　　“你就在里面好好地反省一下吧~”
　　PS:被隙间掉了一只，以后出现会是别的身份哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 吸血鬼异变
更新时间2013-1-16 19:56:43  字数：3484

　/1
　　“嗯~”
　　日上中天之时，阳光普照大地，红白的巫女才迟迟的睁开眼。
　　有气无力地从被窝钻出来，巫女半眯着着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　“咳咳~”
　　胸口一阵撕裂的痛觉传来，灵梦呼吸困难的咳了几声，嗓子里有些腥甜。
　　脸色嫣红的一片，灵梦觉得脑袋晕晕的，额上有些发烫，怎么回事，好晕呐~
　　就这样，才起身的灵梦又倒回被子里，陷入了睡梦中。
　　…
　　睡着的灵梦不知道，就在她躺下不久，博丽神社迎来了访客...
　　昨夜的动静很大，有心人很快就推断出事发的地点，博丽神社。
　　是有新的博丽巫女出现了吗？
　　由于长期没有博丽巫女接任，长长的兽道并非安全之地，没有巫女庇护的话，随时可能会遭到妖兽的袭击，因此人间之里的人们已经很久没有到过博丽神社了。
　　本来博丽巫女出现这样的大事件应该由御阿里之子稗田阿求亲自前去的，但是由于事情的不确定性，人间之里选定了别的代表前去。
　　穿过长长的兽道，一路上使者并没有遭受袭击，但是当使者来到博丽神社时…
　　昨夜的大战很血腥，祸灵梦把地上弄得全是肉块，之后因为灵梦伤势的缘故，当时没办法清理现场，此刻身体更是不舒服，都没法起身，所以…你知道的…
　　“妖怪啊~”
　　隐约之中似乎听到这样的呼叫，只是巫女难受的没有在意到。
　　/2
　　离家出走中~
　　自从昨夜一夜未归，被父亲一顿训斥，魔理沙很是苦恼，别看平时一副天不怕地不怕的样子，魔理沙对父亲也就是雾雨家的家主依旧是很敬畏的。
　　啊，是什么时候开始这样的呢？记得不久前父女间还是很亲切的，直到那一天。
　　“我想要成为魔法使~”
　　魔理沙对父亲表达自己的愿望，但是，这个愿望被父亲否定了，虽然父亲说是女孩子早晚要嫁人的，应该学一些女孩子家应该学的东西，但是，这样一看就知道是糊弄人的说法真的瞒得过魔理沙吗？
　　于是，父女间理所应当的闹翻了。
　　一向叛逆的魔理沙也被父亲狠狠的镇压啦。
　　就这样，一夜之间，父亲变成了魔理沙不愿意面对的存在，在魔理沙刻意避免下，两人的见面也少了不少。
　　这样的魔理沙，没有看到父亲严厉外表下隐藏的关切的情绪。
　　此刻，一气之下的魔理沙，独自一个人离家出走，跑到附近的森林里去啦。
　　魔法森林是聚集着幻想乡里“魔”的森林，魔理沙一时心急下，跑到了这里面。
　　何为「魔」？
　　最初的「魔」并不是指负面的力量，而是指源于情感中的强烈意志的力量，只是由于人心中往往是负面情绪较多，于是后来人们渐渐的误会了魔道的真意。
　　这森林有妖气弥漫，飘著妖菇的孢子，形成普通人不能忍受的瘴气，不单是人，连妖怪也不想靠近。
　　如果修行不够的人进入其中，很容易被幻觉迷惑，如果没有外力的救治，就很会陷入永久的睡眠中，渐渐死去~
　　正因如此，虽然没有妖物的存在，但也一直是人们心中的禁忌之地。
　　不过这些对于魔理沙来说并不能造成任何困扰。
　　获得了魅魔部分本源的魔理沙已经拥有了微弱的魔力，虽然量还很稀少，但是魔力的精纯度却是非同一般，面对这样高等级的魔力，魔法森林中的「魔」简直不值一提。
　　不过，虽然没有受到什么不好的影响，甚至魔力还因为环境有些许极微弱的增长，但是，此刻魔理沙一脸菜色，有气无力的嚷嚷着:
　　“肚子饿死了啦~”
　　即使有了部分的魔力，魔理沙现在依旧还只是个普通人，更何况饿肚子这样的事，就算是魔法使也不能免俗。
　　从昨夜开始就没吃过什么东西，魔理沙表示，即使有一头牛摆在她面前，她也可以连皮带骨的吞下去。
　　头昏眼花的，魔理沙又不想灰溜溜的跑回家里，更何况就算要回家也有一大段路要走，饥饿几乎使魔理沙产生幻觉。
　　天国的母上大人啊~保佑您的女儿吧~难道未来的魔法使竟然要因为饿肚子的原因死去吗？
　　想到未来新晋魔法使学习的时候，导师教导他们，你们要时刻注意身体的状况，历史上就有一位准魔法使雾雨魔理沙因为饿肚子死去~
　　QED~永远的被钉在魔法使历史的耻辱架上~
　　这么鬼畜的死法我才不要啊~
　　这样的想法刺激下，魔理沙随手一抓，抓到了什么物事，软软的，湿湿的，完全没有去看是什么，魔理沙直接把手上的东西往嘴里塞。
　　/3
　　…
　　头重脚轻的，整个天地似乎都在旋转，魔理沙一头栽倒在地上~
　　难道是有毒~
　　魔理沙又开始妄想着某某魔法使雾雨魔理沙因为误食毒物死去~被后世引为耻辱的场景~
　　没等她继续妄想出更猎奇的故事，魔理沙渐渐地失去了意识。
　　好晕~
　　捂着头，魔理沙皱着眉头起身。
　　手里抓着什么，视界渐渐的清晰，魔理沙发现自己拿着一个颜色鲜艳的蘑菇，上面被咬去了一半。
　　这是我昏倒之前吃的东西吗？
　　魔理沙回想着，突然间发现自己的魔力增长了不少，如果说之前是1的话，现在的魔力已经有1.5的样子。
　　难道这就是传说中的天才地宝？魔理沙有些激动的想到。
　　看着手中之物如此普通的样子，如说唯一不寻常的地方，那就是这样鲜艳的蘑菇竟然没有毒~
　　不过魔理沙很快的放弃了这个想法，略一打量四周，魔理沙发现这样的蘑菇虽然不多，但是只要认真找，随处都可以看到。
　　至于昨天为什么没有发现呢~
　　魔理沙表示，难道你以为我会说是肚子太饿没看清的缘故吗？
　　O(∩_∩)O哈哈~这是不可能的啦，其实我早就发现啦~
　　/4
　　…
　　魔理沙很开心，魔理沙很痛苦。
　　只要吃蘑菇就能变强！？
　　这样的好事摆在你面前，你会不会很开心呢？
　　魔理沙表示，她也很开心，但是回忆着吃蘑菇的感受，脑海一片空白，空空的回想不起来。
　　怎么回事！？
　　魔理沙隐有不好的预感。
　　嘛嘛~这点小事就不要在意啦~
　　获得这样的好环境，大条的魔理沙开始感悟自己的魔法啦。
　　魅魔的留下的知识大多是一些基础，但是却把魔力的各个方面都描述的很全面，虽然没有毁灭世界的禁咒一类的啦~这让魔理沙多少有点失望，不过随即有抛在脑后了~
　　你要问魔理沙为什么不在意~哈哈，难道你不知道这一类的东西都是主角自创的吗~
　　回归正题了，虽然魔理沙性格有些男孩子气，略显大条，但这并不能掩饰魔理沙灵活的头脑和出色的天赋。
　　此刻在接受魅魔留下的知识后片刻，魔理沙已经大致的知道了魔道的类型。
　　魔道万千，但前期大致可分为两种，一种是魔法少女，另一种是魔法使。
　　前者是追求极致，突破一切阻碍，刹那升华。
　　后者是溯本归源，勘破万千假象，直达根源。
　　果断的，二者全选了，魔理沙表示果然主角就是要双修啊（有什么奇怪的东西混进来了）~
　　然后，魔理沙开始了她痛苦又快乐的修行~吃蘑菇~
　　一口咬在手中的蘑菇上，魔理沙再次栽倒在地上~
　　不过这次魔理沙并没有昏倒过去，似乎是身体产生了相对的抗性，不过魔理沙表示这样的东西还是不要的好。
　　蘑菇的味道很难吃，但是，上面的魔力量带来的感受更是难以忍受，不断地有魔性的力量冲击着识海，那种眩晕想吐又吐不出来的怪异感，身体也不能动的躺在地上。
　　为了提升魔力~魔理沙的修行依旧会继续下去~
　　这样下去不会变成马里奥吧！？
　　想到似乎是外界人流入幻想乡的游戏，魔理沙表示，魔法尚未成功，少女仍需努力~
　　/5
　　~恭喜转职“蘑菇狂热者——马里奥”~
　　…
　　抛开正在奋斗的魔理沙不谈，魔理沙的父亲也就是雾雨家的家主脸上一脸愁容。
　　并非是担心魔理沙，人间之里能在幻想乡存在下去，不单单是依靠外力的庇护，在这样的环境下，人们也有一些自己的力量。
　　通过某种手段确认魔理沙安然无恙之后，雾雨家的家主又把注意力投注在面前的变故中。
　　人间之里的空地上，摆放着一具死尸，这是居住在人间之里附近的外来人中的一员，此刻尸体枯槁，死状恐怖，脖子上两个血洞，明显是被吸干血而死。
　　吸血！？
　　这样的妖兽并没有出现在记载中，那么只有一种可能，动手的绝不是普通的妖兽，很有可能是妖怪了。
　　人间之里一直受到博丽之力的庇护，一般带有恶意的妖兽或是妖怪根本无法进入，现在居然有人收到了袭击！？发生了什么变故！？
　　难道和博丽巫女有关！？不少人开始想到昨夜的动静，以及今日清晨被吓得逃回来的使者。
　　“那、那不似人的什么，妖怪啊~”这是使者回来时说的话。
　　当时人们只是一笑置之，现在却有些怀疑了是不是有什么关系了。
　　如果是妖怪的话，绝不是村子里的退魔师轻易可以对付的。作为人间之里的仅在稗田家之下的雾雨家主，魔理沙的父亲第一个想到的就是博丽巫女。
　　不管怎么样，还是要去博丽神社看看，博丽巫女始终是处理这种事的首要人选。
　　“这件事，还是交给在下吧~”
　　正当魔理沙的父亲要亲自前往博丽神社的时候，人群中传来这样的清脆声音。
　　密集的人群纷纷让出一条通路，似乎对于来人很是尊敬的样子。
　　走出来的是一位身材略矮的粉色短发的女孩，一副可爱萝莉的相貌，但是整个人却流露出一份沉重的气息，仿若无穷历史沉淀下来一般。
　　看到这一位走出来，四周的人似乎都松了口气。女孩扫视了四周的人群一眼，拍了拍手。
　　“好啦，这一切交给我了，大家先回去吧~正好见一下新的博丽巫女是个什么样子的人呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 命运の丝线
更新时间2013-1-17 22:43:52  字数：3095

　/1
　　博丽神社，巫女正在和某人交谈着。
　　…
　　“所以你就来找我咯。”
　　半个身子包裹在被褥中，巫女懒懒的对着面前的不速之客开口道。
　　此刻经过半天的修养，巫女的脸上虽然依旧是红红的，但已经不是之前的虚弱的红，而是有了一丝血色的红润，不过看这个样子显然离康复还有一段时间~
　　所以，虽然眼前的人劝说的颇有诚意，但是灵梦却没有一丝动身的意思。
　　“话说，人间之里的强者呢，我可不相信人间之里存在这么长的时间，完全是依靠其他人的庇护。”
　　已经了解了一些幻想乡的隐藏的秘密，灵梦可不想在被人当枪使啦。
　　虽然才上任不久，但是真是难对付呢。
　　粉色的来者颇有无奈的摸了摸前额。
　　真是一点都不像前几任巫女啊~懒懒散散的~
　　说起来，刚才第一次见到巫女，来人就发现不同的地方。
　　很强！
　　这是来人初次见到巫女的第一印象，打量着面前的巫女，虽然懒懒散散的，脸色也不是很好，似乎很虚弱的样子，却无法掩饰她的强大之处。
　　始终从容的表情，似乎什么也不被她放在心上。
　　不同于前几任巫女，面前的巫女虽然境界上的修行有所不足，对于规则或是道之类的不是很在行，但是这一切巫女身上澎湃的掩饰不住的强大博丽之力面前，并不算什么弱点。
　　要是战斗的话，或许能排到幻想乡百名以内呢~
　　但是，真是可惜啊~
　　来人有些惋惜的想到~
　　拥有这么强大的博丽之力，却没有与之相匹配的境界，光是战力的话或许已经足够，若是在外界或许可以说是无敌，但是在这个藏龙卧虎的幻想乡，光是这样的境界，面对妖怪的种种手段始终难以维系，来人看着身势失衡的巫女，虽然只是一点小小的缺陷，但是放在真正厉害的妖怪面前，却是足以致命的弱点。
　　没有足够的境界把握住自己的话，面前的巫女未来也不过被利用，或是玩弄致死的下场了。
　　…
　　/2
　　粉色的来者名为稗田阿求，也是目前稗田家的当家。
　　稗田阿求，第九代御阿礼之子，拥有不断转生的能力。
　　为了幻想乡中人类的安全，稗田阿礼在很多年前就开始编写旨在记录幻想乡存在的各种妖怪的习性、出没地、危险程度和对策的百科书《幻想乡缘起》。
　　阿礼有着过目不忘的能力，这个能力也能随着转生继承于后代身上，不过前世的记忆仅限于《幻想乡缘起》的那一部分才能被后代继承。御阿礼之子们的寿命都很短，原因不明。
　　…
　　抛开这一切来说，稗田阿求虽然看似年幼，但是却拥有着非同一般的见识，和各式各样的妖怪打过交道，甚至从某些妖怪的玩弄折磨中忍受下来，绝非一般长生者可比。
　　即使如此，每当想到前生被妖怪折磨的场景，那种把人从身体到意识全部崩坏的感受，身体依旧会发冷发颤，显然，那时的情景已经在稗田阿求心里留下了不可磨灭的印象。
　　…
　　“这样说是没错啦，人间之里是有自己的隐藏力量。”
　　这是没有办法隐瞒的，稗田阿求并没有否认巫女的话，接下来，她给出了自己的理由。
　　“但是，这些力量并非是可以轻易动用的，本质上来说，这些力量依旧是和妖怪脱不开关系。”
　　“更何况，”停顿了下，女孩眼神犀利的扫过博丽神社，
　　“看博丽神社现在的样子，这一切和你脱不开关系吧。”
　　…
　　“啰，啰嗦。”
　　被说得有些哑口无言，巫女似乎被说中了痛点。
　　从某种意义上来说，这一切确实和灵梦有很大关系。
　　事实上，如果不是博丽大肆吸收了过量的博丽之力，导致人间之里的庇佑之力削弱，人间之里也不会轻易的被妖怪侵入。
　　但是，此刻灵梦还是不想要动身。
　　“喂喂，退治妖怪不是博丽巫女的职责吗，话说，巫女，你真的有认真供奉过神明吗？”
　　“呜~”脸色一红，博丽灵梦这才想起来，似乎在博丽神社这么久，连博丽神社的神明身份都不知道呢。
　　“可是，人家现在这个样子，一点都不想动啦~”
　　说着，为了证明自己的虚弱，巫女为了增加说服力，抱着被子把自己裹在里面，一直赖在床铺上滚来滚去的，无论如何让都不肯动身。
　　脑袋后面具现出豆大的汗珠，稗田阿求表示，出现这样的巫女，人间之里真是一点希望也没有了~
　　“这样吧，只要你同意处理这次的异变，人间之里会有供奉哦~”
　　“有多少？”
　　灵梦似乎有点意动，这些天八云紫离开后，开销什么的只能自己负责，这样的事对于没有收入来源的灵梦来说，巫女表示压力很大，昨夜神社也损毁得不轻，也没有多余的钱修葺。
　　啊~真是不该吸收那些博丽之力啊~
　　如果博丽神社还有那么多博丽之力庇佑的话，也不会这么轻易的损坏啦~
　　“10万元哦~”
　　看着巫女意动的样子，稗田阿求咬牙说出了金钱的上限。
　　哦~，
　　懒洋洋的答应一声，灵梦除了开始的那一点表情，似乎完全没有被吸引。
　　这些的吸引力依旧不够。
　　还不肯出手吗~真是有够贪婪地巫女~
　　这样想着，一时间也不好做主拿出更多的钱，稗田阿求说出了另一个条件。
　　嘛嘛~其实这真是阿求误会了灵梦，现在灵梦是真的不想起来，脑袋很晕呢~
　　“如果这一次处理的很好的话，在下可以做主把幻想乡缘起中关于妖怪的资料介绍给你看，这对于你的帮助很大吧，身为巫女如果能多了解妖怪的话，就能更有效的退治妖怪了。”
　　稗田阿求的话语很坚定，这已经是她最后的底线了，事实上，如果不是因为对巫女未来的处境，有一丝同病相连的感觉，她是绝对不会说出这个条件的。
　　/3
　　妖怪的资料~
　　那个人的也会有吗？
　　虽然知道像她那样的存在怎么可能会被记载到，但是灵梦还是抱有一丝希冀。
　　抛开这些来说，这份资料依旧是很有用的东西，巫女现在最缺乏的就是对幻想乡的了解，如果能知道大多数妖怪势力，对于自己也是很有好处的。
　　“成交。”
　　灵梦身周博丽之力澎湃的散发开来，遍布全身，将身体中的不适压制下去，从被褥中一跃起身，走到一边找出阴阳玉和灵符。
　　“走吧。”这样强制压制不适并不是什么很好的做法，灵梦只能快些完成退治妖怪，早些回来休息。
　　“嗯，好的，走吧。”
　　怔怔的回过神，巫女雷厉风行的作风一点也不像个女孩子，稗田阿求有些意外的想到。
　　“说不定是个很温柔的人呢~”
　　“对了，”走出大门前，巫女回过头来。
　　“准备的供奉一分也不能少哦~”
　　o(╯□╰)o~对于巫女这个时候依旧不忘供奉，阿求表示很无力，你到底对钱有多执着啊~何况这本来就是你的职责吧~巫女，你的节操呢~
　　…
　　“你在看什么？”稗田阿求发现巫女似乎朝着某个方向望了一眼，阿求望过去，却没有发现任何的异样。
　　“没什么，和你无关，走吧。”
　　…
　　/4
　　“真是敏锐的直觉啊~”
　　红色的洋馆中，红色的夜之帝王一边悠闲的饮着红茶，一边拨弄着手中的命运丝线。
　　“不愧是博丽巫女呢，有这个资格成为我蕾米莉亚·斯卡雷特的奴仆~”
　　“哦呵呵呵~”左手手背贴着脸颊，蕾米莉亚肆意的笑着，似乎一切尽在掌中，事实上，除了萝莉的身体看起来有些奇怪之外，就好像是暗中玩弄阴谋的女王一般。
　　作为掌控万物未来的命运之主，蕾米莉亚虽然没有出手过，但是能够统治整个红魔馆并在幻想乡占领一席之地，蕾米莉亚的强大不言而喻。
　　“只要成功的将完全契合博丽之力的博丽巫女变成我的力量，配合上我掌握命运的能力，完全掌控住那份力量，即使是传说中的妖怪贤者，我也可以与之一战。”
　　眯着眼睛，蕾米莉亚言语之间就已经决断了巫女的未来，似乎巫女的力量对于她只是可以随意取用的存在。
　　“哼！”
　　又一转眼扫视了远处几处地方，虽然不可能看到，但是命运的丝线在蕾米莉亚的眼中却是存在的。
　　“自作聪明，想要让我做出头鸟吗？那就看看是你们等到了机会还是我蕾米莉亚先掌控一切。”
　　“要知道，博丽巫女不久之后的命运连我也不能看透，如果不尽快解决的话，未来即使我失败了，你们也不会有任何机会~”
　　…
　　嘛~现在还不是时机，博丽的巫女力量还不够啊~蕾米莉亚有些意兴阑珊的把弄着命运，静静地等待着收割的时机。
　　“就先看这场游戏好了，巫女啊，给我不要客气的，把那些血族的叛徒清除掉~”
　　“你可是…这场剧目的主角啊…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 可怕の幻想乡
更新时间2013-1-18 19:12:41  字数：3220

　/1
　　血族，历史很久很久之前的种族~
　　长久到数百衍纪之前，即使是历史也不能留下有关的的只言片语~
　　衍纪是什么概念呢？
　　每一次所有的世界全部终末至归于无，再不存在任何事物的鸿蒙算是一衍纪。
　　这是真正的虚无，什么都无法存在~
　　之后又不知道多久，久到无法计数的程度，才会有新的存在诞生，算是另一衍纪的开端~
　　一般是不会有生命活到下一衍纪的~即使能够抵抗来自鸿蒙终结的力量，也无法忍受无尽的时间流逝带来的无尽空虚~
　　虚无之中，由于什么都不存在，连道都不存一丝，什么力量法术都是不可能的，这样的沉寂中，只能感受到自己的存在，灵魂也会慢慢的失去实感，逐渐消亡。
　　但是什么都有例外，每一个衍纪的更替都会有某些突破极致的无上强者能通过某种手段避开劫难的到来，虽然会为此付出不小的代价，且危险重重，但是时间长河中依旧有某些强者存活下来~
　　…
　　和现在外界人们口中的吸血鬼完全不同，血族乃是数百衍纪前统治一切的存在，虽然不知道利用了什么手段避过了灭族的危机至今才现身。
　　此刻血族残留的人数只有这么点，无疑是没落了，看来付出的代价也一定不小。
　　然而，通过直感来到血族驻地的巫女却是很慎重的表情~。
　　…
　　“进来吧。”森林里传来这样的声音。
　　才一接近的红白巫女就立刻被对方察觉到了。
　　本来就没有想过对方会是轻易能够对付的，巫女也不在意的大步走进去。
　　“袭击人间之里的就是你们吧！”
　　漂亮的大眼睛盯着为首的一人，巫女感应着气息，竟然有数十人的存在，每一个都有妖怪级别的实力。
　　“还有今天出现在我神社的也是你的族人吧。”
　　幻想乡的妖怪不少，但是一下就有数十个出现，灵梦心底还是小小的惊讶了下。
　　今天使者来到神社被吓回去的事，灵梦也被稗田阿求告知了，开始灵梦还以为是现场太过血腥的原因，但是现在感应到面前妖怪的气息，竟然和曾在神社出现过的同出一辙。
　　无疑，自己名声败坏和面前的妖怪种族脱不开关系。
　　“真是敏锐的的感觉啊。”
　　对面的为首之人看似不在意的赞叹着，但是巫女却从对方言辞之中察觉出，此事可能无法善了了。
　　“我最后再说一次，不准在人间之里的范围内袭击人类，如果你们答应的话我会现在就离开，不然的话...”
　　强大的灵气如同旋风一般的旋转起来，形成一道强大的气柱，巫女风华绝代的身影在气流的中心蓄势待发，杀意澎湃。
　　“我也只有在这里将你们全部退治掉了！”
　　/2
　　…
　　场面僵持着，灵梦已经把阴阳玉握在手中，随时准备动手。
　　本来以为只是跑一趟的，没想到还是要动手啊。巫女有些不情愿，因为昨夜莫名其妙出现的祸灵梦的缘故，灵梦虽然博丽之力变强了很多很多，但是也因为那场战斗受了道伤，并且，她不是祸灵梦，无法像祸灵梦一般发挥出全部的博丽之力战斗，控制力也差了不止一筹。
　　起码，灵梦没有办法凭借博丽之力压制比自身境界高出三层不止的魅魔的规则之力。
　　不过，面前的妖怪虽多，但单个的算远不能和魅魔相比。
　　凭借博丽之力的特殊性，巫女完全有信心压制对方。
　　“哼哼哼哼~哈哈哈哈~”
　　对面的血族莫名其妙的自顾大笑起来。作为统治过一个衍纪的存在，血族也有自己的傲气。
　　“退治我们，就凭你吗？”
　　血族真祖特有的深红色的眼瞳盯着眼前的巫女，带着冰寒彻骨的杀意，杀意出现的那一刻，双方动手了。
　　…
　　真是难缠。
　　完全低估了对面的巫女。场上唯一的真祖，也就是血族的为首之人没有出手，看着属下无孔不入的攻势下，对方甚至没有移动一步。
　　这样拖延下去，灵梦渐渐地不耐烦了，身体并不是完全状态，被压制的道伤蠢蠢欲动的要发作。瞅准一个空隙，灵梦用出博丽体术。
　　「天霸封神脚」
　　直接将一个个满脸惊愕的血族不断地连环踢飞出去。
　　因为血族也是的属性也是负面属性的一种，被博丽之力克制的缘故，被灵梦攻击的血族炸成一团血雾。
　　但是，这并不是结束，血雾竟然又开始凝结。
　　「滴血重生」
　　血族强大的秘技之一，只要还有一滴血残留，就可以以此重生，这也是血族的能在当初纵横无敌的倚仗之一。
　　试想一下，当你好不容易将对方击杀，却发现对方又满血原地复活了，这是什么概念？
　　不过，在灵梦面前使出这一招，就是他们的失策了。
　　幻想乡的博丽之力无处不在，并不只有博丽神社才有，只是其他所在较为微弱，无法察觉罢了。
　　巫女灵气激荡着，引动无处不在的博丽之力，变成血雾的血族立刻像是被激烈的阳光照射似的，化为了青烟消失不见。
　　并没有被手下的死亡干扰心神，
　　「燃血秘术」
　　抓住巫女使用大招时的短暂硬直，血族的真祖出手了，诡异的秘术化为红色的火焰直奔灵梦而去，带着一丝妖异之色。
　　「博丽神拳」
　　对方选的时机很是巧妙，来不及躲开，灵梦一拳将火焰击散，但是依旧有残余火焰渗入身体里。
　　“呜~”痛苦地捂着胸口，血液似乎沸腾起来了。
　　虽然秘术的效果立刻就被博丽之力驱散，但是却引动了巫女身上的道伤，一时间灵梦像是失去了力气。
　　虽然不清楚原因，但是对方也没有放过这个机会，一爪抓来，灵梦只来得及双臂招架一下，就被打飞出去了。
　　…
　　血族的真祖没有追击，本来这么好的机会不可能放过的，但是就在他想要动身的那一刻，可怕的压力笼罩在他的身上。
　　灵梦是个什么样的人？
　　平时很悠闲的样子，一副懒懒散散的，似乎对什么都没有兴趣，只要不惹到她的话，很好相处的一个人。
　　但是，真正激怒灵梦的话，情况就会很糟糕。
　　此刻的灵梦却是愤怒了，还没有从昨天的阴影中恢复心情，现在又因为伤势的缘故被不如自己人打到了，虽然并不全是眼前妖怪的原因，但是…
　　「鬼神阴阳玉」
　　烟尘中响起了巫女带着戾气大声咆哮。
　　这是目前灵梦唯一拿的出手的大招。
　　超大的阴阳玉发出炫目的白光，从灵梦所在的烟尘中飞了出来，阻挡在阴阳玉面前的血族在阴阳玉的速度下无处可逃，直接消融在耀眼的白光中，一丝痕迹都没有留下。
　　“死了…都死了…”
　　场上只留有唯一的真祖存活下来，不过看样子已经完全失去了斗志。
　　真是的，就这样就不行了吗？也没有兴趣再杀死他，看着惟一的幸存者失魂落魄的样子，巫女已经没有了出手的欲望。
　　这个样子的妖怪，已经造成不了任何威胁了。
　　“可恶啊，蕾米莉亚那个小丫头！”
　　灵梦转身想要离开的那一刻，身后传来真祖的自语声。
　　“要不是她的原因，我们怎么会碰到那个绿头发的操纵植物的女人，要不是被她杀死了所有实力高强的长老，又怎么会被你这个小丫头击败！”
　　原来血族一出现在幻想乡，就遭遇过恐怖的敌人，还似乎和一个叫蕾米的有关。
　　蕾米莉亚，绿头发的少女，是风见幽香吗？
　　巫女思衬着，前者从未听闻过，但是后者却是亲眼见过的存在，那样的存在，在灵梦眼里依旧是遥不可及的强大。
　　似乎听到了什么了不得的信息呢，灵梦回过身来，看着面前的血族。
　　“那两个人的具体信息你知道多少？”
　　灵梦对对方回答自己并没有抱有什么期望，毕竟是自己杀死了对方的剩余族人。但她没想到对方真的回答了。
　　“蕾米莉亚有操纵命运的能力，至于风见幽香，当时我只在远远的看着，全部的长老连她的一根毫毛都没有伤到就全部被那个妖怪杀死了。”
　　“我只是被她看一眼就受了重伤，不过她没有杀我的意思，可能是我太过弱小，连引起她动手的欲望都不够吧~”
　　说到这里，面前的真祖自嘲的一笑，若不是因为伤势需要大量血液，他们也不会去袭击人间之里了。
　　只有这些信息吗？说了等于没说啊，摇摇头，灵梦看着面前的血族。
　　“要做什么就赶快做吧。”
　　事实上，灵梦早就发现了对方拖延时间的举动，否则对方不可能会这样耐心的为自己解释。
　　“果然，你发现了，不过，血族的尊严不容侮辱，就算这样，我绝对不可能苟且偷生的。”
　　“「苍穹の血」！”
　　面前的血族发出耀眼的红光，不知道为什么灵梦没有上前阻止，这是他最后的尊严了。
　　“轰”的一声！
　　原地炸出一个巨大的土坑，边缘的红白巫女虽然有些狼狈，但是并没有受什么伤害，只是博丽之力结成的灵气壁障破碎掉了。
　　…
　　沉默着，看着面前灼热的大坑，灵梦心里在没有一丝生气的意思，啊~就这样落幕了~
　　天上开始下起蒙蒙的细雨，雨幕之中巫女转身离开，只留下一句迷惑的话语。
　　“道为何物，竟然可以让人连生死都不顾呢…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 符卡规则
更新时间2013-1-18 19:13:45  字数：717

　经历了这一次战斗，灵梦觉得万物存在必有其理，即使是妖怪也并不是要全部退治的存在~
　　退治妖怪过程中的战斗也显得有些吃力。
　　要是有一种更好的解决方式就好了。
　　就这样，灵梦将多余的无法利用的博丽之力沟通幻想乡本源博丽大结界，构建了名为符卡规则的存在。
　　符卡规则（スペルカードルール）：
　　幻想乡中人类、妖怪等各种种族之间在斗争时，为了让他们不至于使出高于必要的力量，而制定的一条法则。
　　对决时，双方使用代表了自己擅长使用的技能的“符卡”准备任意数种，决斗开始前表明自己在决斗中使用的符卡数量，若被对手破解所有的符卡，或是体力耗尽，即算为战败。
　　就算还有残余的体力战斗，如果已无符卡可以使出的话，是绝对不能不认输的。
　　战斗方式除了是比较实力之外，还有一些藉著招式的华丽程度进行精神层面上的比试。
　　招式的的名称会在卡牌上以契约书的形式记示，并且招式的体现要能配合到招式的名称才算合格。
　　这契约书被称之为“符卡”，虽然使用此卡牌的场合比较多，但有时亦不需要将招式以卡牌的形式使出。
　　招式会被称为“符卡攻击”（カードアタック）。出招之前必需要先作“符卡宣言”（カード宣言），所以并不会有出其不意的情况发生。宣言时并不需说出招式名称。
　　虽然这战斗方式被称为“弹幕游戏”（弾幕ごっこ），但其实没有限定要用弹幕攻击，招式当中不一定要用上弹幕。
　　若果在决斗中败阵的话，败者不能因要报复而将胜方杀死。
　　妖精和精灵等生物虽然在异变中会使用强大的攻击招式，但平常他们的存在很弱小，而且他们的生命方式与其他不同，即使死了也能够立刻再生，所以规则并没有禁止伤害他们的生命。
　　不过虽然规则创建了，但是对妖怪有多少约束力呢？灵梦不敢保证，啊啊~还是要加强自己的境界啊~否则对于大妖怪来说只是一纸空谈呢~

序章 博丽巫女の悠闲日常
更新时间2013-1-19 22:45:44  字数：3245

　/1
　　距离上次异变已经过去大约三年的时间了，大结界的博丽神社里巫女才起身。
　　此时的灵梦相比三年前长大了不少，如果说三年前是一个微微长开的青涩的小丫头，现在已经是风华绝代的少女了。
　　精致的小脸如玉石雕琢一般的巧夺天工，及腰的长发由于没有梳理的缘故，几缕头发俏皮的跳到胸前，略显瘦弱的身体穿着白色的睡衣，被风轻轻吹动飘飞起来，就像是月下美人一般的呢，有种令人心跳骤停的惊心动魄之美。
　　由于刚起身的缘故，巫女迷糊着眼皮颤动，却始终没有睁开，幽灵一般的游荡着，迷糊的样子将那份清冷的气质完全破坏掉了。
　　呼~
　　总算是清醒过来了，灵梦洗过脸之后开始早餐了，歪了歪脑袋灵梦一脸享受的开始了早餐，并没有什么美味佳肴，甚至比普通人家里的还要清淡，不过看灵梦的样子还是很开心。
　　只是小脸上的一丝苍白让人不经怀疑她是不是长期营养不良的缘故。
　　之后是在无人参拜的神社里面游荡着，偶尔也会拿起扫把左扫扫右扫扫，不过由于附近树很多落叶不断，总也扫不干净，但是灵梦也不在意，看来这只是巫女消遣时间的手段了，然后巫女就会悠闲地坐在神社的门槛前喝着清茶望着天空。
　　…
　　努力劳动就会有收获，这种话灵梦是从来不信的，因此总是一副悠闲的样子的灵梦，事实上也确实是很悠闲。
　　来到幻想乡之前的岁月里，灵梦见证了太多，勤劳者家徒四壁，懒惰者富甲一方，有能力的人不受重用，而无能者却高坐殿堂，这个世界，从来就是不以人的意志为转移的，唯有真正强大的人，才能掌控一切。
　　所谓善有善报，恶有恶报在灵梦看来也不过是麻木的人没有能力的时候安慰自己的说辞罢了，真正做到的也只是其中的强者，所以，灵梦也没有忘记让自己变得更强。
　　/2
　　…
　　在幻想乡中，灵梦虽然是博丽巫女，有着大结界守护者之称，和某些一流妖怪战斗也能不落下风，甚至战而胜之，但是在本质上，灵梦依旧属于人的范畴。抛开博丽之力的帮助，灵梦甚至连弱小的妖怪也不是对手。
　　想要真正对付妖怪，就必须让自己想成为妖怪，或者说必须拥有妖怪同等级或者之上的实力。
　　虽然拥有近乎无敌的博丽之力，但是境界依旧是限制灵梦的掣肘。
　　想要达到妖怪的境界并不简单，要知道，即是最弱的妖怪，放在外界也有圣人级别的境界。
　　外界的圣人，那一个不是万载修行，历经劫难成就的。
　　即使处于非常识的幻想乡中，即使拥有逆天的绝世天赋，即使有几乎无所不能的博丽之力辅助，但是没有足够多的修行积累，灵梦现在甚至连境界的概念都无法了解。
　　就好像隔着一层看不见的膜，又好像佛家所说的知见障，不明白始终是不明白，只可意会，不可言传，外人说再多也没有用，只能靠自己领悟。这小小的一步之差，相隔的距离甚至比两个世界还要遥远。
　　何况，博丽之力太过于强大的弊端也渐渐地显露出来，正如先前魅魔所说，力量与境界完全不符，这是自毁根基的做法，虽然博丽之力不会伤害宿主，却也不可避免的使灵梦处于身势失衡的状态，这样造成的后果就是，灵梦想要体会到境界的存在，将会比其他人要难上百倍。
　　啊~所以现在灵梦悠闲的样子，也有一部分是因为想要试试这样能不能有助于修行，因为据说良好的心态和平静的心有时候能使人体会到一些平时体会不到的东西。
　　/3
　　自从上次稗田阿求来过之后，神社一直处于无人参拜的状态，没有了参拜客的供奉，巫女的收入来源也断绝了，这也导致灵梦清减了不少的资金越来越少，虽然三年前有了十万的收入，每天省吃俭用度日，但修葺神社时花费了不少，钱依旧是不够用了。
　　所以有时候灵梦不得不去抢妖怪的东西，虽然似乎有些无节操的样子，但是巫女表示，退治妖怪没收她们的不法资金再正常不过了，索性灵梦还是有节操的存在，作为巫女还没有丧心病狂到抢人类的程度~
　　说到这一点，红白巫女的灵梦就表示一阵残念，虽然拥有强大的博丽之力，但在幻想乡的法则之下，却无法变出哪怕一分钱，幻想乡的世界法则十分严谨，在这里，即使是八云紫也没办法做到无中生有的程度。
　　啊~这也导致了灵梦这个名字在底层妖怪中几乎到了止小儿夜啼的程度。
　　现在钱已经没有了，走投无路的灵梦也不可能真的去人间之里做工，先不说灵梦不会愿意，就是灵梦同意也没有人敢收下她呢~
　　所以第一次灵梦产生了异变快些来的想法~虽然转念就消失了，毕竟敬奉神明的巫女有这样的想法太失礼了。
　　…
　　…嗖嗖…
　　“我又来了哦，灵梦Da☆Ze~”
　　划破空气的声音传来，没有抬头巫女就已经知道来的是谁了，果然不出所料，这样的口癖，也只有那个人了。
　　来人一边说着灵梦的痛点（没有香火钱），一边熟练地从神社里翻出藏着的点心，一点也没有看到灵梦抽搐的脸色，或者说看到也不在意的吃掉了~
　　“哦~还是这样没有一个参拜客吗，一定是灵梦你太懒惰了，这样的巫女怎么能收到...”
　　看着灵梦面无表情的目光，魔理沙一阵毛骨悚然，好可怕的杀气~呜~
　　“啊哈哈~不过是一些点心吗~不要这么小气嘛，灵梦，~Da~☆~Ze~”
　　面对杀气越来越重的吃人般的目光，背上一瞬间冷汗涔涔的，魔理沙的话也变得结结巴巴的…
　　“真是好大的脾气，难道是所谓的更年期到了。”
　　好不容易说完话，魔理沙用袖子擦着脑门上的汗珠嘀咕道。
　　只是她忘了灵梦敏锐的听觉，一阵接近实质化的杀气传来。
　　“——去死！”
　　呜哇，这种可怕的眼神是什么…
　　灵梦站起身步步朝着魔理沙逼近，
　　“魔理沙，”
　　惊人的气势从瘦弱的身形中发出，但是威势一点不减，不过最恐怖的是巫女此时脸上保持着笑容。
　　“吃了我那么多的点心，从今天开始给我去招揽香客，如果没有香火钱的话…会有什么后果，你明白吗？”
　　魔理沙很想说没有香客会来这里的啦，但是看这个样子如果说出来的话一定会发生什么悲惨的事，看着脸笑眼不笑的灵梦，魔理沙一点不想亲身体会一下灵梦口中的后果，死命的点头。
　　“很好…我就知道魔理沙你不会让我失望的。”
　　巫女的脸色这才恢复平常的样子。
　　/4
　　抛开让灵梦无奈的性格，
　　魔理沙可以算的上是一个漂亮的少女了，只是男孩子的性格大大咧咧的不喜欢打扮，一年四季都是那样一副黑色居多的黑白色衣服，这样也将那份美丽遮掩下去，有时候灵梦真的很怀疑是不是因为不愿意洗才选这个颜色，性格说是阳光开朗还不如说是脸皮厚，总是无止尽的纠缠着灵梦，似乎一点都不在乎灵梦的脸色，不过如果灵梦脾气很不好的时候也会果断闪人。
　　总的来说，这算是巫女的友人吗？灵梦心里闪过这个想法，立刻又想到了那个人的话：博丽巫女不需要感情。
　　是呢，自己这个样子，危机四伏的，或许下一刻就会死在某个大妖怪手中，连保护自己的力量都不够，有什么资格拥有朋友呢。
　　这样想着，刚张开一丝缝隙的心灵又紧紧地封闭起来。灵梦冷下脸对着自来熟的魔理沙冷冷的说道。
　　“既然没事的话就快走吧，没事的话不要打扰我修行。”
　　看着灵梦的脸色，魔理沙也知道到了该离开的时候了，再说下去说不定灵梦就要动手了，虽然她的魔法已经有所成就，但是现在还不是灵梦的对手，这时的灵梦显然心情欠佳，她可没有当沙包的欲望。
　　走出神社大门，离开之前魔理沙还是说出了一直以来的想法。
　　“灵梦，我想和你成为朋友~”
　　说这句话的时候，虽然是背着灵梦的，但是魔理沙的语气十分的认真，一向玩世不恭的魔理沙突然这样说话，灵梦也感到很诧异。
　　“巫女是不需要朋友的。”
　　灵梦用冰冷的语气拒绝了。
　　“真的是这样吗~这是灵梦你内心真正的想法吗。”
　　魔理沙转过身，目光盯着巫女的眼睛，一瞬间，竟让灵梦产生了退缩的想法，再看下去的话，或许内心就会动摇了。
　　但是魔理沙并没有放过灵梦，将手按在灵梦的肩膀上，魔理沙不容许灵梦退缩的看着她的眼睛。
　　“看着我的眼睛，你还能再说一遍吗？还是，你不过是在害怕呢，没想到强大的巫女也只不过是个不敢正视自己内心胆小鬼罢了。”
　　面对魔理沙放肆的做法，灵梦一时间竟忘了自己是实力强大的巫女，被抓的死死地无法逃开。
　　不过毕竟是灵梦，只是失态了一刹那，就恢复了平常的心境，表情没有变化，一拳把魔理沙揍飞掉了。
　　“不要多管闲事！”
　　大白天的巫女关上了神社的大门。
　　PS：这一卷之中灵梦才会变成无敌的乐园巫女~现在还是很弱~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 寂寞の人
更新时间2013-1-20 21:57:51  字数：3217

　/1
　　不提魔理沙大喊着“我还会再回来的”骑着扫把飞走了。
　　灵梦背靠着紧闭着的大门，脸上流露出一丝忧伤的表情。
　　“笨蛋，不要再来了。”
　　语气中隐藏着有一丝不舍的情绪，但是灵梦自身也没有察觉到。
　　金发耀眼的魔理沙，灵梦说不出对她是一种什么样的情绪。
　　那样无所顾忌的，那样随心所欲的，灵梦却知道魔理沙也有着努力地一面，虽然看起来有点别扭，但内心却很直率。
　　不同于自己有着博丽之力的修行帮助，魔理沙能有着不逊自己多少的境界，绝对不是什么天赋就可以解释的。
　　灵梦知道这是魔理沙总是食用一种名为恋菇的蘑菇的原因，不过，这个世上本来就没有什么捷径，食用恋菇固然可以使魔力迅速增长，但是恋菇中的魔力法则却不是轻易可以接受的，灵梦也曾试着尝过一个，那种庞大的信息量一瞬间涌进识海的眩晕呕吐感，还有那几乎令人味觉丧失的可怕味道，那一次，三天里面灵梦吃别的东西都没有味道。
　　这样的东西魔理沙吃了三年，虽然灵梦不知道有魅魔的魔力种子的帮助，但是这一点也不妨碍灵梦对魔理沙的佩服。
　　啊~那总是洋溢的笑脸的背后，隐藏了多少不为人知的痛苦与汗水呢~
　　所以虽然魔理沙总是找灵梦决斗，也总是被灵梦打飞掉，但灵梦从来也没有真正下过重手。
　　仰着头望着神社的屋顶，巫女的嘴角不知不觉中勾起一丝笑容，渐渐地回想起两人的初见…
　　/2
　　犹如孽缘般的初见
　　大约是半年前的样子，当时的灵梦因为资金短缺的缘故，已经开始从小妖怪手上抢一些东西了。
　　理所当然的，这样的做法惹来了众怒。
　　那天灵梦正闲暇的待在神社里看云。
　　“啊～啊，怎么没有什么工作（有趣的事情）啊！”
　　就在灵梦无聊的大发感叹的时候，突然大量的小妖怪和其他什么的把神社围了起来，自做自受。
　　“巫女，你的末日到了…”
　　“可恶的巫女，把我的东西还来…”
　　这些平时都只能被巫女欺负，丝毫不敢反抗的存在此刻团结起来一边把灵梦和神社团团围住，一边叫嚣着什么乱七八糟的东西。
　　但是灵梦是不会在意这些的啦，这些敌人还不放在她的眼里面，但是没想到敌人竟然开始攻击了。
　　“呜诶～什么啊～”
　　这时，传来了巫女可爱的悲鸣声~
　　受伤的不是灵梦，灵梦再怎么样也是神社的巫女，这样的攻击连巫女的灵气护壁都无法打破，然而得意忘形的灵梦却忘了自己身边还有神社的存在。
　　“唔嗯～这样下去神社会坏掉的啊！”
　　看着战斗中神社被波及到了，灵梦开始惊慌起来。
　　就这样，认真起来的灵梦很快的将来袭的敌人打的落花流水，作鸟兽散。
　　但是，神社还是受到了损伤，看这个样子不花一笔钱修葺是不能住人了。
　　看着变成了危险建筑的神社，灵梦变得恼火起来。
　　于是，灵梦追着四散奔逃的小妖怪，无意中（不要小看巫女的无意中）踏足于神社后山中一片湖中奇怪地方，有很多小妖怪存在的妖怪巢穴。
　　所谓小妖怪是由妖兽进阶只差一些就可以成为妖怪的存在了，这样的巢穴，当然不可能有什么阻挡得了灵梦。
　　“果然，这里很多小妖怪啊。”
　　小妖怪具有一定的灵智，也会有意识的收集一些值钱的东西。
　　看到这一幕，灵梦眼睛就好像是要放出星星的那样。
　　一定有不少值钱的吧，这样想着，急于补回损失的灵梦不客气的出手了。
　　~久违的工作（妖怪退治），好兴奋啊～！！
　　“给我，乖乖的把值钱的东西交出来！！”
　　…
　　另一边…
　　“唔嗯～什么啊，这魔力。”
　　博丽之力具有几乎所有力量的性质，强大魔力的持有者雾雨魔理沙，理所当然被强大的博丽之力所吸引。
　　说到这里不得不佩服魔理沙的毅力，为了获得更强大的魔力，连续三年的食用着名为恋菇的蘑菇，从一开始的轻易倒下到后来的面不改色的吃蘑菇，甚至做出了蘑菇汤，清蒸蘑菇，烧烤蘑菇...一系列蘑菇食用方法。
　　能让完全不通厨艺的魔理沙成为这样顶级的蘑菇精通大师，看来这样的恋菇不是一般的可怕呢，但是，魔理沙竟然忍受下去了，这也造成了魔理沙现在不在一流妖怪之下的强大精纯魔力。
　　这个时候，感应到强大的魔力源，博丽巫女的灵力对大多数妖怪或是人类修行者都很有吸引力，可以算是补品一类的存在，为了把强大的魔力源据为己有，魔理沙向着信号源，也就是灵梦的所在赶去。
　　“真走运啊。这么大量的魔力是打哪儿来的呢？”
　　也许是魔法少女的传统吧，来到目的地的魔理沙把灵梦当成了竞争者，想也不想的一发魔炮轰下去，完全没有考虑到后果...
　　此时灵梦刚收集了不少值钱的东西，一时兴奋的没有防备，于是，悲剧的事情发生了。
　　被魔炮犁过的大地显露出一个巨大的坑洞，湿润的泥土被蒸干的翻出来堆在两边，身上有些焦黑的巫女双目无神的坐在地上。
　　“呜，钱呢…”
　　发出失魂落魄的声音~
　　巫女的身上除了看起来有些狼狈其实并没有什么伤势，博丽巫女的体质不是随意的一发魔炮就能打倒的，但是值钱的财物没有巫女一般的抗性，在魔理沙强大的魔炮的光辉下，已经回归大自然了~
　　起码灵梦没有办法把它们从原子的状态下恢复原形。
　　…
　　山摇地动~
　　于是惨不忍睹的事情发生了，我们仍未知道那天发生了什么，只知道从那以后身体恢复能力超凡的魔理沙一个星期都生活自理不能的躺在床上。
　　后来魔理沙恢复之后就一直缠着灵梦，一开始恼怒的灵梦自然是不客气的把她揍趴下啦，但是耐不住魔理沙怎么也赶不走的性子，于是灵梦也只好默认了她的存在。
　　渐渐的下来，灵梦爷知道了魔理沙的想法。
　　寂寞。
　　因为某些原因舍弃了本家到了魔法之森的雾雨邸住下，很长的时间里都是一个人在默默的修行魔法。
　　几乎被人遗忘的寂寞，魔理沙非常渴望能交到真正的朋友，也就是这个时候，遇见了同样很是孤独的灵梦。
　　虽然总说自己是一个拥有魔法使的宿命，远离人群生活着的少女。
　　但灵梦一点也无法理解她的那种追逐魔法的心情，牺牲了这么多，值得吗？
　　于是灵梦渐渐地接受了这么一个人的存在。
　　从那以后魔理沙就成了神社的常客，但是从来没有带来过一分香火钱，反而是吃掉了灵梦存着的点心和余粮，这一方面魔理沙的直觉出乎意料的敏锐，无论灵梦把食物藏在什么地方，都逃不过黑白的嗅觉，一一被黑白找出来吃掉了。
　　/3
　　漆黑的夜晚里面，裹着被子，灵梦被噩梦惊醒，冷汗几乎把被子浸湿。
　　漆黑的视界使灵梦感到恐惧，但宁愿这样灵梦也不想再闭上眼睛。
　　最近一直在做这个梦，那是深红色的洋馆，红得几乎接近血的颜色，深红色眼瞳的主人盯着自己，就像是看着落入网中的猎物，沉默的令人心寒，看不清楚对面的脸，接下来就是一道红光闪过，有什么从胸口穿过，热热的，粘粘的，有什么溅出来，随即就是陷入永恒的黑暗中…
　　巫女具有一定的预知能力，会以梦的形式体现出来，也就是传说中的预知梦，灵梦一点也不敢怀疑这一点的真实性。
　　醒来的灵梦心有余悸的的摸了摸胸口，那种死亡的感觉，到底是什么人。
　　白天的时候也是这样，有几次灵梦都感觉有什么注视着自己似的，有种如芒在背的感觉，却又感应不到任何目光，这也是灵梦最近心情有些暴躁的原因。
　　一定是有什么盯上了自己，灵梦没有一点怀疑了，只是到底是什么却找不出来，灵梦很害怕~
　　恐惧源于未知，虽然不知道对方是谁，但是这样的压迫感比之三年前对魅魔的时候还要令人恐惧，起码魅魔是可以正面战斗的敌人。
　　巫女的心境使得灵梦很快就回复过来，表情看不出一点异样，但是，真的一点事都没有吗。
　　清晨，
　　“我说，不要再来了…”
　　看着依旧一副灿烂笑脸的魔理沙热情地打着招呼，灵梦心里一紧，有些开心又很担忧，狠下心来，这次灵梦没有留手的把魔理沙打伤了。
　　离开的时候，魔理沙的表情是很难过的黯然，看到这样的魔理沙灵梦心脏缩得紧紧地，就像是被什么握住了一样的抽痛。
　　“这下该不会再来了吧…”
　　再见了，不，也可能是永别了…如果还能再见的话，一定会向你道歉的…
　　将自己的心藏得严严的，巫女摆出一副不在乎的样子看着友人黯然离去，掩藏在袖子里的小手颤抖着。
　　魔理沙离开后…
　　擦干忍不住的酸楚的泪水，巫女收拾心情，饮鸩止渴般的吸纳着神社的博丽之力，看这个架势一点都不打算留了。
　　“来吧。不管你是谁，我绝对不会束手待毙的，敢玩弄我的人，也要让你付出血的代价。”
　　巫女的气势有些低落，却隐隐更令人心寒~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 香霖堂
更新时间2013-1-21 21:42:25  字数：3035

　/1
　　清晨，金色的晨曦从群山中爬出来，整个大地渐渐的亮堂起来。
　　浓密茂盛的的森林，几乎可以说是四季常青，景色一年四季变化不大，空气透明清新的和外界没什么两样，但如果是妖怪或魔法使之类的，就可以看到空气中漂浮的诡异雾气，仔细的看可以发现那是由许多细小的孢子组成。
　　整个森林由于被瘴气包裹着，所以平时森林里都是静悄悄的，听不到一点其它的声音，也很少有访客愿意进入其中。
　　这片森林，如此另类的，就是魔法之森。
　　森林的深处，是一栋木头堆砌成的的小屋，孤零零的被大树环绕着，显得如此与众不同。
　　木屋门上钉着的牌子上歪歪斜斜的写着雾雨邸几个大字，这样的涂鸦之作被拿来当门牌，可见居住于此的主人有多么的随意懒散了。
　　阳光从窗户口照进小木屋，从窗口可以看见屋子里的一切。
　　房间里的东西毫无美感的摆放着，睡前脱下的衣服和袜子随意的丢在床边，卷成一团的被子裹得紧紧的，几缕金色的头发悄悄的从被子里探出头来，随着空气的流动轻轻的摇摆着。
　　可恶，可恶，可恶啊~
　　依稀可以听见这样的闷闷的声音，似乎被阳光叫醒，卷成一团的被子不安分的滚来滚去，最后，终于呆不住了，金色的脑袋从被褥中探出来。
　　“红白什么的，最讨厌啦！”
　　…
　　之后起床，一如既往的刷牙洗脸，修行魔法，魔理沙有些提不起兴致，
　　早饭也没有吃，这些日子一直是在神社蹭饭的，突然不去了，发现没有准备什么吃的，从边上的箱子里翻出几天前摘的蘑菇，张开嘴巴发泄似的嚼了一口。
　　呸呸呸！
　　魔理沙把刚吃下去的蘑菇吐出来，吐着舌头~生的蘑菇好难吃~
　　已经习惯了制作好的蘑菇料理和神社的点心，魔理沙一点也不想再一个人吃冰冷的蘑菇。
　　要是去神社的话…刚生出这个念头，魔理沙就把它压了下去，被羞辱的还不够吗？
　　“可恶的红白啊~不要以为没有你我就过不下去~”
　　这样想着，魔理沙决定外出走走，甩了甩脑袋，似乎要把神社和巫女甩到脑后，魔理沙从墙壁上摘下魔法使帽子，再从门后找出魔女的扫帚，随意的把帽子扣在脑袋上，有些气冲冲的跑出了屋子，关门的时候把门用力的甩出很大的声音。
　　呼~
　　离开了屋子，呼吸着大自然的清新空气，魔理沙渐渐的平静下来，虽然也察觉到了灵梦的一些不对劲，但是——
　　半年多的朋友了，无论有什么样的理由，这样对我，我绝对...绝对不要原谅你…
　　我魔理沙才不会没有你就过不下去呢。
　　呼~好久没有回家了，去人间之里看看吧~
　　这样想着，回家的念头愈来愈浮现出来。把扫把平放的浮在半空中，魔理沙坐上去嗖的一声消失不见了。
　　原地吹起漫天的落叶，好快的速度~…
　　/2
　　香霖堂，位于魔法之森入口的古代道具屋。
　　将店开到这个地方，这样的店真的是做生意吗？真是让人怀疑，几乎不会有人跑到这里来买什么。
　　店主是一个带着黑框眼睛的男子，白色的头发加上冷静的气质，一副很哲学的样子，事实上他也确实很有学问，很多叫不出名字的物品他都能清楚地了解其用途。
　　但是，这样总是关门外出的店主这是闹哪样啊？
　　于是，奇怪的店铺，一大堆的非卖品，总是失踪的店主，渐渐地来的人也越来越少了。
　　不过店主总是一副毫不在意的样子，这不禁让人们更加确定了自己的想法，这个店确实不是用来做生意的。
　　不过，也不是一点人都没有啦，比如...
　　“好久不见，香霖。”
　　戴着魔法使帽子加上令人吐槽的女仆裙？的黑白少女横冲直撞的闯进来，自来熟的和店主打着招呼，一点也不见外的从某处翻出点心大吃特吃。
　　这是香霖堂的常客之一，不过有一段时间没有出现了，名为霖之助却被少女称呼为香霖，连名字都不被记住店主也没有在意。
　　“是你啊，魔理沙~”
　　看着魔理沙一副饿死鬼的样子，少女口中的香霖，也就是这家店的店主见怪不怪的看着自己手中的书。
　　也是三年前被魔理沙的父亲拜托，于是霖之助把店铺开到魔法之森附近顺便可以照顾魔理沙，不过…
　　香霖一直盯着魔理沙，探究的目光让魔理沙一阵不自然。
　　“你不是说和你的朋友一起玩，这个月都不回来的吗？”
　　香霖有些奇怪的开口，随即发现魔理沙的情绪有些低落，身上的穿着有些乱，要知道魔理沙平时虽然不爱打扮，但是基本的整齐还是有的，不会像现在这个样子。
　　“没什么，只是偶尔回来看看你啦~”
　　魔理沙有些心虚的，不过还是勉强的掩饰着自己的心情。
　　“是不是发生了什么事？”
　　香霖轻易地看破了魔理沙的伪装，这样连口癖都不说了，这样的魔理沙一点也不正常。
　　“没什么，你不要问了…”
　　“是和你朋友闹别扭了？我说…”
　　“我说不要再问了，和你有什么关系！”
　　魔理沙怒气冲冲的打断了香霖的话。
　　接下来是沉默…
　　“对不起啦~香霖，我心情有点不好。”
　　最后来是魔理沙先开口道歉。刚才忍不住发火，其实魔理沙并没有怪香霖的意思，在住在魔法之森的这些年，一直是香霖在照顾自己，虽然有时候自己也会过来帮帮忙，但是面前的人就像是哥哥一般的存在，虽然总是面无表情的三无样子，但是魔理沙知道他是关心自己的，魔理沙只是在生自己的气。
　　“恩，到底发生了什么？”
　　魔理沙的小脾气香霖早就习惯了，他也知道魔理沙的意思，倒是魔理沙会主动道歉让他有些吃惊。
　　最后，魔理沙还是没有说出来…
　　/3
　　过了一会儿，魔理沙要走了，就在这个时候，香霖叫住了她。
　　“等等，魔理沙。”
　　突然出声叫住了魔理沙，之后，香霖走进店铺的里间，过了一会儿，香霖拿着一个木匣子走出来。
　　“这是？”魔理沙有些疑惑。
　　“你忘了吗，这是你上次拜托我做的东西，你看一下是不是合用。”
　　魔理沙打开匣子，里面一个袖珍型的小炉子，中间刻了一个八边形的图案，乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离，象征八种自然现象，代表八种不同的理，短线长线分别代表阴阳，阴阳不同合构成八卦，八卦则衍生世界，中间是一个太极图案，黑色的阴鱼有着白眼，白色的阳鱼有着黑眼，阴阳相辅相生，又相互制约。
　　当初魔理沙修行魔法的时候，选择了一条所谓的双修的乱七八糟的道路，后来还真的被她弄成了一个四不像一样的东西，不过魔力也变得很奇怪，一般法杖之类的根本就无法使用，轻易就被魔理沙的魔力弄坏了。
　　所以魔理沙不得不另想办法找人帮忙做一件合用的魔杖之类的道具了。
　　这个炉子虽然并不是什么绝世神兵之类的，但却能将魔理沙魔力的特性完全发挥出来，要制作这样一件魔法道具绝对不容易，本来魔理沙也只是一提，并没有抱太大希望，没想到香霖真的做出来了。
　　“香霖…”
　　魔理沙感觉心里暖暖的，面前的人，一直都在默默的关心着自己的，自己却总给他添乱。
　　“好啦，你可是魔法少女啊，这样的样子像什么话~”
　　将手放在魔理沙的乱成一团的柔软的金黄色的头发上揉了揉，香霖用自己的方式安慰着魔理沙。
　　“恩。”
　　自己是很不成熟的吧，魔理沙默默地想到，明明有人关心自己，但还是我行我素的任性，不过，看着面前微笑着的男子，只对自己露出的微笑，魔理沙也微笑起来。
　　放心吧，香霖，即使未来的道路不清晰，但是我绝不会让你失望的，魔法少女魔理沙的光辉，一定会照耀整个幻想乡。
　　魔理沙脚步坚定的转身离开，沮丧的心情恢复了大半。
　　还有那个人，想到那个红白的身影，一定有什么苦衷吧，不会让你一个人面对的，还有，等到事情解决了，一定要狠狠的把那一次揍回来。
　　“对了，魔理沙。”
　　似乎想到了什么，香霖对着魔理沙的背影大喊。
　　“幻想乡最近温度变低了不少，有些地方出现了红色的雾气，似乎有些不寻常的样子，虽然离魔法之森较远，不过，你要小心点啊~”
　　红雾~
　　“安啦，我会注意的~”
　　比这一个安心的手势，魔理沙元气满满的驾着扫帚飞走了，自信的声音被风吹来。
　　“别忘了我可是奇迹的魔法少女啊！~DA★ZE~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 黑白の友情
更新时间2013-1-22 20:28:09  字数：3309

　/1
　　哗啦啦的泉水声传来，这里是神社的后山。
　　清澈见底的泉水从山顶的源头流出，顺着山涧溪流从山腰流下，在山脚形成一道不缓不疾的雨帘状瀑布，瀑布之中纤细的身影隐约可见。
　　身上并不是平时的巫女服，而是一件沐浴用的很薄的白色的衣服，薄薄的一层起不到任何保暖的作用，似乎所有巫女都有着穿着衣服沐浴的习惯。
　　微凉的水源轻轻地冲击着巫女的身体，丝丝凉意自娇嫩的肌肤间划过，巫女的精神为之一振，整个人也清醒了很多。
　　薄薄的素白衣裳被水浸湿后接近透明，隐隐将巫女青涩的窈窕身姿显露出来，巫女却没有丝毫在意的意思，闭着眼睛散发出一种空灵的气息，这一幕无法使人有一丝亵渎之意，能够体会到的，只有那种庄严神圣不可侵犯的神明气息，这就是幻想乡的守护者，博丽灵梦。
　　…
　　已经是焚香沐浴的第三天了，灵梦有些叹息着从与天地万物的交流的状态中退出来。
　　事情要从三天前说起，也就是红雾出现的那一刻，巫女并没有看到那一幕，但是红雾开始阻断巫女与幻想乡联系的开始，却无可避免的被灵梦感知到了。
　　巫女的权限受到了侵犯，敌人步步紧逼着，红雾不断扩散，虽然无法危机巫女本身，但这样下去的话，就会慢慢失去幻想乡力量的加持，是敌人出现了吗？灵梦没有一点怀疑。
　　但是，敌人出乎意料的狡猾，这一次，灵梦无法察觉到对方的位置，虽然凭借作弊般的直觉知道大概是雾之湖一带，只是，雾之湖何其大，想要在那么大一片区域找出敌人的位置，没有十几天的时间根本无法建功。
　　这样，灵梦只好通过沟通大结界来寻找敌人所在了。
　　经过三天澄净身心的仪式，短暂的使自身融合幻想乡的本源力量，这样的情况下，不到短短的一刻钟，灵梦已经发现了一些端弥。
　　“找到了！”
　　不到一会儿，巫女微微的睁开眼睛，其中刹那寒光一闪而逝，与此同时，一股血色的杀机从灵梦身上升起，上冲天际下承地脉，宛若天柱一般勾连天地，星辰移位，北斗隐现，地脉迁移，地龙翻身，一瞬间博丽神社附近都开始震动起来。
　　余震一消，随之而来的是冰寒彻骨的杀意，方圆十里一瞬间温度降至无限低的程度，被杀意包裹的区域天空甚至有雪花落下，白色的雪，却让人产生一种红色的即视感。
　　所谓天发杀机，移星换斗；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。巫女三天积蓄的杀意，加上幻想乡本身被侵犯的反击力量被巫女牵引出，一时间竟然造成了这般恐怖的异象，这是连巫女也没有想到的。
　　本来幻想乡的力量根本无法主动御敌，但是此刻被灵梦的杀意激发，第一次显露出了它的部分威势，白色的雪花在杀意的凝聚下形成深寒的锋锐，朝着远方的天际刺出，顺着其妙的感应，没入境界消失不见。
　　/2
　　震惊于虚空命运中出现的锋锐，夜之帝王在惊讶中被刺中了。
　　嗤的一声，这是血液溅出来的声音。
　　捂着手臂，蕾米莉亚的眉头有些皱着。
　　血液从指缝中流出，以血族的恢复力一时也无法恢复伤口。
　　“大小姐，你没事吧！”
　　见到御主血流不止的样子，边上银发的恶魔侍者身上流露出恐怖的杀意，~杀人鬼~这几乎令一切灵长类战栗的杀意，没有漠视敌我生死，杀戮亿兆绝对不可能凝结的杀意。
　　只是散发着杀意的人却一脸关切的表情，实在有些反差巨大。
　　“没什么，不过是幻想乡的意志的缘故罢了，只要驱散这股意志，就不会有什么大碍了。”
　　看到侍者关切的样子，本来有些生气的蕾米莫名其妙的心情大好，一点怒气都丢到爪哇国去了。
　　不过这也可以看出蕾米莉亚的可怕，虽然只是不足亿万分之一的幻想乡意志，也只是隔着命运线刺出，但是只是受到微不足道的一点伤势，不愧是~血族的至高血脉。
　　“不过还真是让我有些惊讶呢，竟然能通过命运的境界攻击到我，”
　　这个时候蕾米莉亚竟然愉悦的笑了起来，自己掌控的境界被别人利用，她不但没有一点生气，反倒是似乎有些很满意的样子。
　　“不过，这样也好，越是强大的博丽之力，只要成为我的力量，我的计划才能更加顺利的进行啊~”
　　…
　　相比万里之遥的蕾米莉亚的轻松，巫女的脸上却是严肃的凝重。
　　看着掌心的一滴鲜红的血液，不用灵气感应灵梦也知道了敌人的身份，血族。
　　很可怕的种族啊，灵梦思考着，虽然上次轻松地击杀了不少，但是灵梦却不会因此小看对方，更何况当时那个等级的和现在的敌人一点可比性都没有。
　　先不说灵梦有没有把握击败对方，以现在灵梦对博丽之力的掌控程度，即使击杀对方，也无法真正杀死对方，滴血重生，想到那天见到的血族秘技，如果不是对方本源太弱的话，也不会一下就被自己杀掉了，但现在面对的敌人，却是实打实的大敌啊。
　　那么，境界的差距下，博丽之力的压制也会降低到极限，只是，灵梦已经镇静下来，随之而来的是强烈的战斗意志，知道了敌人的身份，那就好办多了，只要敌人不是大妖怪的等级，灵梦就不会有丝毫畏惧，如果是大妖怪的话，一味的害怕有用吗？
　　不知不觉的，灵梦已经具备了属于强者的气势，虽然很微弱，不过可以在幻想乡凝聚这一点，本来就已经是很难得了。
　　/3
　　“你没事吧！灵梦~”
　　远方天空传来熟悉的声音。
　　“她怎么会在这里~”灵梦有些惊讶的看着黑白再度出现在自己面前。
　　“刚才真是吓一跳啊，”
　　魔理沙扶了扶有些被风吹歪的帽子，“最近的红雾是异变吧，刚才你是在和敌人战斗吗？”
　　然后仔细的打量着灵梦，脸上有些害羞的变红起来，说话也结结巴巴的，“你怎么…穿着这么点衣服啊~DA~★~ZE~”
　　说实话，灵梦现在被水浸湿的衣服呢~其实就是比没穿好了那么一丁点，不过因为一般不会有人来这里，所以灵梦才没有在意，谁知道来了一只黑白。
　　即使被同性看到也不会有什么的啦，本来巫女是这样想的，但是看着魔理沙脸红的样子灵梦却莫名奇妙的有些害羞的一边转过身，一边羞恼的赏了黑白一记博丽友情破颜拳。
　　“你这家伙，脸红个什么劲啊~”
　　换好衣服的跑出来，灵梦也从害羞中冷静下来。
　　注意到魔理沙被风吹得乱七八糟的衣服，巫女好气又好笑的看着被揍倒在地上依旧有些脸红的魔理沙，一时间也不好冷着脸对她了。
　　~这个家伙，这么急着跑来，是因为担心我吗？~
　　但是…时机不对，“和你无关！”灵梦一副漠视态度的从黑白身边擦肩而过。
　　“你这家伙…到底要一个人面对到什么时候啊！”
　　望着灵梦一点一点的远离，魔理沙大声喊出来自己的想法。
　　“如果是朋友的话，就把一切都说出来啊~”
　　听到魔理沙的话，巫女的脚步停顿了一瞬。
　　“我不会有弱者的朋友。”
　　这是一句很伤人的话，以魔理沙的自尊，这次应该不会在缠着了吧，巫女有些惆怅的想着，就在这个时候…
　　啾的一声，强大的魔炮划过空气的声音出现在背后，急促之下灵梦没有一点慌张的转身伸出右手，同样释放出强大的灵击。
　　“这个力量！”
　　出乎意料的，魔理沙的炮击威力超过了灵梦的预想，这样的威力，比平时魔理沙决斗时的几十倍，很多以前散逸的能量都被充分利用起来。
　　因为没有在意的缘故，随意凝结的灵击很快被打破，强大的冲击力使得灵梦被逼退了几步，灵梦有些惊讶。
　　“依旧太弱了…”
　　这样的力量远远不够，即使在退后的过程中，灵梦依旧有余力开口评价着，但是很快就被魔理沙的怒吼打断了。
　　“讨厌死了，红白，一定要打破你那副无情无欲的样子，【恋符「マスタースパーク」（极限火花）】！”
　　“什么！”
　　惊讶的看着半空中的黑白，灵梦首次正视了魔理沙的实力，这威力…
　　“轰！”
　　处于受身状态的灵梦直接被这一击命中了。
　　魔理沙的魔道是什么？
　　魅魔是统御万千魔念，执掌一切魔性力量，近乎不死不灭的程度，那么，魔理沙呢，弱小的生命力，脆弱的防御，即使攻击也必须依靠特定的魔法道具还必须加上蘑菇粉作燃料增加威力，似乎一点出色的地方都没有，但是，事实真的是这样吗？
　　正面承受这一击的灵梦，却看到了魔理沙魔炮的真正强大之处，被命中的一瞬间，不由自主地感受到了魔理沙的强大信念，寂寞中的执着，悲伤中的坚强，即使不被理解也要努力下去的信心，初心者，即是原始崇高之人，在那感染一切的心灵光辉之下，即使是死亡也不会有半点退步的，无敌信念。
　　啊~已经是妖怪境界的范畴了~没想到是魔理沙先突破到这一步呢~
　　强大的魔炮燃烧着绽放出十倍的光辉，直接将灵梦体外的博丽之力抵消掉并压制博丽之力的放出，爆裂开来...
　　“呼~”
　　魔理沙轻轻地的喘着气，对着魔炮炸开的烟雾中出声。
　　“怎么样，红白，我们是朋友了吧~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 一面Boss露米娅
更新时间2013-1-22 22:35:34  字数：3352

　/1
　　呼~
　　烟尘散尽的露出灵梦的身影，整个人衣服破破烂烂的，脸色也有一点苍白的，并不是毫发无伤，魔理沙的魔炮一点都没有手下留情，简直是把人往死里轰，如果不是极力的防御或许会被打成重伤吧，不过有准备的情况下灵梦也不会轻易地被打中就是了。
　　“你这家伙，先给别人一炮再说是好朋友你是闹哪样啊！”
　　看着魔理沙一脸阳光的笑容，可恶啊，明明就是一个性格乖张的家伙，现在一副无心的样子你以为就可以平安无事吗？
　　“你终于承认咱们是朋友了吗？啊~你想干什么~”魔理沙有些开心的，但随即就被巫女阴郁的样子吓到了。
　　“呵呵~干什么~当然是向你学习啊~”
　　温和地微笑着，巫女一脸和气的掏出黑白色的阴阳玉，恐怖的灵力波动魔理沙笑不出来，这个时候果断的跑路。
　　“不要走啊，吃我一发阴阳玉，咱俩就是好朋友了！”
　　前路被巫女堵死了，无处可逃的魔理沙心悸的看着始终保持着微笑的巫女，这不是灵梦吧，这绝对不是灵梦~我的灵梦怎么可能会这么腹黑~
　　“你~你不要乱来啊。”
　　嘭！嘭！嘭~
　　…
　　“呵呵~”
　　一顿胖揍之后，
　　灵梦神清气爽的笑出声来，发自内心的笑声将这些日子的郁结之气清扫一空。
　　这样发自内心的笑容，已经很久都没有过了，巫女的笑脸很美，只是原来冷冰冰的会让人觉得冷漠，但是此时灵梦笑出声来，就像是春天的女神一般，笑容明媚不可方物，在这张笑脸的映衬下，就连边上盛开的小花都显得艳丽了几分。
　　“呐~异变是怎么回事~灵梦~”
　　打闹了一阵子，魔理沙想起了正事，也就是她来找灵梦的原因。
　　“似乎是雾之湖附近的地方，这次的敌人是血族呢，不是以前对付的小妖怪可比的，唉~若不是对方以我为目标，真不想动手啊~果然春天就应该好好的晒太阳才对~”
　　说着似乎无节操的话，灵梦的语气凝重下来，
　　“这次可是一点把握也没有啊~魔理沙，你...”
　　“这样有趣的事，怎么可能少得了我魔法少女魔理沙啊~DA★ZE~”
　　魔理沙紧张的打断了灵梦的话，她可不要在被丢下一个人了。
　　“嗯。”
　　看着魔理沙不含一丝杂质的天空般澄清的双瞳，灵梦想了想还是答应下来。
　　“呼~”
　　松了口气，魔理沙又开始兴奋起来，“那么，一起去解决异变吧~把一边的犯人找出来，敢打灵梦你的主意，一定要好好地揍她一顿！”
　　“笨蛋！”
　　一拳让魔理沙冷静下来，不愧是灵梦啊~
　　“一点准备都不做，你想去送死的话可不要拉我一起。走吧，跟我回神社准备准备！”
　　…
　　于是，红白最后的的点心终于没能逃出黑白的掌心。
　　“反正可能会死，不吃掉的留着多浪费啊！”
　　/2
　　“啊哈哈~好痒啊，话说灵梦你的这个真的有效吗？”
　　半裸着身子的黑白躺在床上，脸上似乎忍耐着什么的潮红，边上红白的一只手按住她，另外一只手手指在黑白的身上用力的划来划去的，带出道道鲜明的红色的痕迹。
　　不要想歪啦~
　　呼~
　　“到时候你就知道了。”
　　终于快完成了，松了口气的灵梦看着一脸不满的魔理沙有些没好气的说道。
　　“真不知道你是怎么想的，明明是魔法使却一点防御的手段都没有。”
　　“最好的防御就是攻击嘛。啊~”
　　看到魔理沙还敢顶嘴，灵梦一张符很用力的拍到她臀部上。
　　“好了，完成了！”
　　真是的，一待完成魔理沙立刻把衣服全部穿好，脸上通红的，这个样子让灵梦一阵好笑的出声调侃。
　　“啊啊~真没看出来到魔理沙是一个脸皮这么薄的人呢~”
　　“面对在意的人会这个样子理所当然吧！你个无节操！”
　　魔理沙也毫不示弱的出言反驳道。
　　“好了，赶快出发吧！”
　　“等等，”
　　红白不知道从哪里掏出一个黑白色的阴阳玉交到黑白的手上，
　　“这个东西就给你防身用了。”
　　“不是有在我身上刻阵法吗？”
　　黑白疑惑的看着阴阳玉，不过灵梦的关心她还是没有拒绝的接过。
　　“那个阵法只是最后的手段了，防御的话最多只能使用一次，更多的是阻断红雾的效果了，这个阴阳玉有破法的效果，防御一般的攻击还是没问题的。”
　　“这就是阴阳玉？灵梦你经常使用的那个武器吗？好小哦，不过你给了我，你不就没武器了吗？”
　　黑白有些担心。
　　“哼哼！”
　　灵梦有些得意地笑起来，“这就是你没见识啦，阴阳玉是概念性宝具，你手上的只是子体，只要我还掌握着概念的存在，多分出几个也没关系的啦。”
　　“有什么了不起的，你这个无节操红白。”
　　黑白有些羞恼和羡慕的压低了帽子，因为忙着修行魔法的缘故，确实有很多东西她都没有认真去了解过。
　　“好啦好啦，走吧。”
　　用水把手指上沾着的朱砂洗掉，灵梦收拾好足够的灵符，和黑白一起迈向了红魔馆的道路。
　　前方未知，但是两个人出乎意料的一点害怕都没有。
　　啊，天空晴朗，万里无云，气质：快晴。
　　…
　　“我到底是谁哦~”
　　黑暗中清冷的疑惑声如此诡异，“为什么想不起来呢，只知道自己的名字是露米娅吗？这是怎么回事~”
　　“啊啊~有什么接近了，为什么能感应到，似乎都好好吃的样子，去把她们吃掉吧~”
　　看向声音的来源处，根本就看不到任何的身影，只有一团黑色的包裹着什么，纯粹的只有黑色这个概念，翻滚的黑色神秘未知的，一只野生妖怪，真的是这样吗？
　　/3
　　“到底在什么地方啊？灵梦。”
　　在太阳底下找了半天，魔理沙有些不耐烦了。
　　“我怎么知道啊！”
　　灵梦同样有些恼火。“当时只看到似乎是一个洋馆的样子，应该就在这附近吧。”
　　“这样的话，抓一只妖精问一下就知道了。”
　　这个时候魔理沙想到了办法。
　　“好主意，不过这附近一只妖精都没有，你准备到哪里去抓呢，抓空气吗？”
　　果断的给了黑白一拳消消气，灵梦没好气的答道。
　　事实上，这个方法灵梦早就考虑到了，只是作为幻想乡特产之一，平时随便一抓就能抓到一大把的妖精，不知道为什么，这个时候却一只都找不到影子了。
　　“那就抓妖怪好了！”魔理沙始终不肯放弃她的想法。
　　“还用你说吗！不只是妖精，就连妖怪都找不到一只了，我看一定是那个犯人搞的鬼，这...”
　　灵梦突然惊讶的看着眼前的黑色不明物。
　　“怎么了？”黑白正在前面搜索着，一下没有听到灵梦的声音，有些奇怪的回过头。
　　“一只妖怪！？”灵梦（魔理沙）异口同声的惊喜的喊道。
　　“这两个家伙怎么不跑？”类似初生妖怪的迷之妖怪露米娅看着面前两只食物，歪了歪脑袋奇怪的想到。
　　“喂，你知道附近有什么洋馆之类的建筑吗？”魔理沙一下子扑住黑暗的一团，准确的抓住其中的什么，生怕对方跑掉的样子。
　　被抓出来的是一个黑衣小萝莉，被魔理沙抓着衣领提起来一阵张牙舞爪的，可惜手太短碰不到什么。
　　“雾之湖中心的洋馆在什么地方，不知道啊。”
　　作为食物送上门的回报，露米娅宽容的回答她们的问题，不过雾之湖中心的洋馆在哪里呢？露米娅发现自己答不出来。
　　“这家伙，是笨蛋吧！”脑袋上具现出汗珠，黑白和红白默契的想到。
　　“原来是在雾之湖中心的地段吗？啊哈哈！灵梦，走吧~”
　　魔理沙打着哈哈的对灵梦说，和笨蛋打交道，自己也会变成笨蛋的，对于面前的笨蛋妖怪，魔理沙一点兴趣也没有。
　　“是呢，走吧走吧~”既然对方都主动说出信息了，灵梦也不想欺负低智商儿童。
　　“不要小看我啊！”似乎发现自己被小看了，露米娅生气的给了黑白一爪子，大意的黑白被命中，造成致命一击效果...黑白生命值降低－99。
　　咦，怎么还不倒下？
　　露米娅很吃惊的，作为未知的妖怪，她的攻击一般都有剧毒，甚至可以造成即死效果，只要被攻击伤到的话，一般的妖怪几乎都可能会毙命，面前的食物却不知道为什么一点事都没有。
　　“这个是...魔力？”
　　魔理沙也有点惊讶，明明是妖怪的气息，却使用类似魔法的力量，这个魔力似乎很熟悉的感觉。
　　不过，没有多想，魔理沙有些生气了，看着手腕上的几道血痕，连关底Boss的面都没见到，居然就被路边的杂兵伤到了~啊~真是耻辱啊。
　　于是，魔理沙决定好好地报复一下眼前的妖怪。
　　“灵梦，你先走吧，等我好好的教训一下这个妖怪，就会很快追上你的~”
　　“不要大意啊~魔理沙~”
　　似乎眼前的妖怪有些不寻常，灵梦有些担心，不过以魔理沙的本事，即使是较强的妖怪也可以一战了，灵梦也没有多想，先行离开了，必须快点，红雾又进一步扩散了。
　　露米娅舔着爪子上的鲜血，感觉到熟悉的东西眼睛一亮，这个味道似乎很美味啊，有种吃掉面前食物就会恢复记忆的感觉~
　　于是，露米娅没有阻拦离开的红白，认真起来的盯着黑白了~
　　“这种气势~”黑白小小的惊讶了一下，随即看到面前妖怪熟悉的眼神，一下子又忍不住肝火上升了~
　　“喂！不要拿着那种看食物的眼神盯着我啊！！！”
　　“可恶啊！还看，你个杂兵~给我乖乖的受死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑤章 冰精の无惨
更新时间2013-1-23 17:37:37  字数：3524

　/1
　　“在哪里呢？”
　　先行一步的灵梦已经来到了雾之湖的中心地段，但是附近还是很大，还是要花时间慢慢找，正好等一下魔理沙吧，红白想着放缓了脚步。
　　“我记得的确是在这附近来着...现在是夏天啊，怎么会有点冷？”
　　就在灵梦漫不禁心的逛着的时候，来自湖中心的声音喝住了她。
　　“站住，那只红白！”
　　清脆的声音很强气，这样自信满满的语气，难道是犯人？灵梦放出思感。
　　一只有些奇怪的妖精！？
　　有些惊讶的灵梦转过身，竟然还有妖精存在附近？
　　“见到最强的琪露诺大人连招呼都不打吗？”
　　妖精的样子很奇怪，和一般的妖精都与众不同，不过，再怎么不同也不过是一只妖精而已~灵梦对于这个自不量力的小妖精只觉得有些好笑。
　　~啊，这么天真的时候，永远那样的无忧无虑，没有烦恼，灵梦有些感叹着，瞳孔深处闪过一丝艳羡，只是就连她自己也没注意到，灵梦不打算和这个家伙计较，然而...
　　“可恶啊，竟然敢看不起我琪露诺大人，接招吧，【冻符「パーフェクトフリーズ」（完美冻结）】。”
　　这个妖精似乎很生气的样子，丢出一大团寒冷的气息。
　　唔，真烦，灵梦随手对着眼前不识好歹的妖精打出带着灵力的拳头。
　　不过显然有些大意了，拳头上的灵力一触碰到冰寒气息，不但没有击溃对方，反而完全被冻结住了，不仅如此，巫女甚至敏锐地发现，不仅是物质，甚至连空间也有被冻结的迹象。
　　这是…巫女的战斗本能使得灵梦及时抽身而退，不过依旧小小的惊讶了一下。
　　这个是…自然的力量...不会错的，能够使用这样的力量，难道是...雾之湖的精灵…
　　天地万物，众生有灵，即使山川河流之类的也有可能孕育出灵智，只是难度更高罢了，没有一丝魔力或妖力的作用，本能的使用出这个等级的冰之气息，仔细打量着面前的人，灵梦渐渐地发现对方并不是一开始以为的妖精。
　　身体周围萦绕着的冰蓝色气息，似乎和传说中的某种体质出乎意料的相似，不出意料的话应该就是那个了，【冰肌玉骨】，修行冰属性的最强体质。
　　不过，打量着对方的冰之翼，灵梦有些奇怪，如果是雾之湖的精灵的话，这么弱的话很奇怪啊，虽然力量属性的等级很高，但是，感应着面前冰精只是比一般小妖怪强不了多少的本源，虽然远超出普通妖精~
　　但是，要是真的如灵梦所想的那样，即使面前的冰精是大妖怪也不奇怪啊，起码也得是巅峰的妖怪吧~
　　而且，看着这个一脸单纯的似乎很生气样子的冰精，绝对不是有心机会骗人的性格，也并非受过什么重伤的样子。
　　“啊啊！”
　　见到灵梦和自己战斗还一副思考的样子，冰精似乎越来越生气了，想也不想的冲上前去，身体旋转着，同时激射出很多尖锐的小冰凌。
　　【冰符「フェアリースピン」（妖精旋转）】
　　冰凌闪闪的寒光显然不是一般的锋利，上面盘绕着的寒气也有着冻结、减速等效果吧，如果被扎中了绝对不好受~但是灵梦突然失去了打斗的兴致。
　　这家伙也是笨蛋吧~
　　灵梦有些难过的想~难道今天一天都只能欺负一些低智商儿童吗？
　　这样的攻击招式~喂喂，对着面前的一个敌人你放群攻的招式这是闹哪样啊？
　　这样的SC不仅由于旋转的原因减慢了移动速度，还无脑的向四面八方乱丢弹幕，都不用什么技巧，灵梦只是慢慢地飞离原地就毫发无伤的躲掉了。
　　“本小姐是最强的！【冷体「スーパーアイスキック」（超级回旋冰踢）】！”
　　见到巫女轻易的躲开了，冰精转动的过程立刻停止下来，喊着莫名其妙的话，变化着方向再次踢向灵梦。
　　“哈哈哈！”
　　抚着额头灵梦一副崩坏的表情，有些阴暗的开始大笑了起来，我真是无脑啊，居然和这样一个笨蛋纠缠了这么久。~这样的家伙，怎么可能是什么雾之湖的精灵嘛~
　　“竟然这样愚弄咱，你，要死一次试试吗！？”
　　还在一个人转着的琪露诺没有发现巫女已经接近黑化了，正得意把敌人吓退的时候（那是闪避吧），一个小小的拳头声势惊人地接近了...
　　如果是魔理沙的话可能先觉的发现异常跑掉了，但是这个一脸无畏的冰精嘛…
　　“怎么这么多的~星星~”
　　只听嘭的一声，
　　眼睛里面转着圈圈，冰精旋转的飞到天上，奔着烈日~流星一般的~融化掉了~
　　“啊~本垒打~真是漂亮的彩虹啊~”
　　水汽在半空凝结成彩虹，恩，真是很好看的景色呢~
　　“魔理沙，你来了~”
　　灵梦一脸灿烂的对着才赶到的黑白微笑着。
　　“所以说，妖精什么的最讨厌了。”
　　笑得这么开心，发生了什么好事吗？
　　不知道为什么，魔理沙只觉得微笑着的巫女好可怕。
　　呜~明明这么好看的~为什么感觉全身发冷~
　　/2
　　与露米娅的战斗~
　　“你是黑暗的妖怪吧。”
　　想要真正报复对方，就得从心理上打击敌人~秉持着一点，魔理沙觉得要让这个家伙知道什么人是不能得罪的~
　　虽然欺负笨蛋有些无节操了~想到这里，不知道为什么想到了灵梦~
　　不过，看着面前的这个红眼黄发的妖怪，系一条红色缎带的，绝对不是善类~
　　“是~这样吗？”黑衣的小萝莉一脸疑惑的。
　　额，魔理沙一下子噎住了，怎么忘记这家伙是笨蛋了，啊啊~赶快打败她走人吧~再这样下去也要变笨啦~
　　魔理沙有些阴沉的从裙子里掏出八卦炉~
　　“给我变成流星吧！【魔符「スターダストレヴァリエ」（星屑幻想）】！”
　　魔理沙发出了可怕的炮击~长虹贯日~彗星袭月~鹰击长空~此刻的魔炮言语什么的已经无法形容了，带着毁天灭地的声势朝着黑衣小萝莉横贯而去~
　　面对这样的声势，露米娅小萝莉一脸慌张的丢出一团黑色，同时被吓得坐在地上。
　　“【暗符「ディマーケイション」(境界线)】！”
　　随着小萝莉的声音，黑色的什么化为一个同样是黑色的幕布一般的，将小萝莉和附近区域裹在里面。
　　这么一丁点结界有什么用喵~魔理沙浑不在意的想着。
　　与此同时，魔炮已经带着强大无比的气势狠狠地撞击在黑幕上~
　　“啊啊！！”清亮的惨叫声传来~
　　啊咧~解决了吗~
　　魔理沙看着魔炮绽放出来的耀眼光芒，不禁用手掌遮住了眼睛，哼哼哼，这就是敢得罪我魔法少女魔理沙的下场。
　　但是…
　　“呜哇~好可怕~”
　　依旧是清凉的萝莉嗓音，和之前如出一辙的没有任何变化~
　　光芒散尽，看着那完好无损的黑幕~魔理沙的眼珠子都快瞪出来了~
　　黑色散去~原地出现了露米娅的身影，似乎一脸受惊的心有余悸的用小手拍着胸口，一点什么变化都没有~啊！也不对，起码裙子因为吓的坐在地上的时候沾了一些灰尘~
　　这尼玛~这不科学啊！
　　黑白完全无法接受，难道你要告诉我我的全力一击只是把你吓一跳?这是在开什么无节操的玩笑？
　　“你你你你！”
　　黑白激动的话都说不连贯了，手指颤抖着指着小萝莉似乎遭受了惨不忍睹的虐待。
　　“明明就能轻易的挡下了我的攻击之前一脸害怕个什么劲啊~一点伤都没受你叫唤个什么劲啊！可恶啊~你是在耍我吧~哈哈~居然被笨蛋耍了~”
　　这尼玛，看刚才小萝莉惊慌的样子魔理沙自信满满的，可是现在~
　　魔理沙受到精神攻击，HP下降－999点。
　　“啊咧，是~这样吗？”
　　迷之妖怪露米娅一脸不解的看着魔理沙，目光疑惑的歪了歪脑袋。
　　“啊哈哈哈！”
　　这家伙没听懂吧，你这家伙根本就不知道我在说什么吧！这样想着，魔理沙自暴自弃的像疯子一样大笑起来，
　　“居然会轻易的相信笨蛋的，难道我已经变成笨蛋了吗~我才不要变成笨蛋啊~”
　　“咦，是~这样吗？”露米娅依旧是疑惑的歪了歪脑袋。
　　露米娅造成致命一击~黑白HP－Max~
　　~魔理沙生命值归0，一击倒地~
　　这个食物~难道脑子坏掉了吗~要不要吃掉她呢~会不会吃坏肚子呢~
　　露米娅看着黑白自暴自弃的样子有些犹豫~
　　最终还是食物的诱惑占了上风，露米娅裹着一团黑色向着魔理沙扑过去。
　　“才不要被笨蛋吃掉啊。”
　　以绝快的速度闪开小萝莉的扑击，魔理沙不停地变换着方位，从各个角度发出猛烈的炮击~
　　但是，无论炮击威力多大，声势多么威猛，撞在那薄薄的一层黑幕上，都像是雪花落在大火中，轻易的就消融掉了。
　　这是属性力量压制，不，是比属性力量压制更高的神秘，魔理沙有些无法置信的，怎么可能~
　　要先战略性转移吗？
　　魔理沙生出这样的念头，不过立刻被魔理沙掐灭掉了~
　　连一个杂兵都要战略性转移的话，还拿什么对付最终Boss~
　　只有最后的办法了，这样想着，魔理沙莽莽撞撞的冲进黑幕中~
　　从内部进攻~
　　呜啊~魔理沙很快就为她的举动后悔了~
　　一进入黑幕中，对自己身体里的魔力感应立刻消失掉了，魔法什么的使用不能，魔理沙一下子变成了普通人的水平~
　　虽然一发现异常魔理沙就往后退，但是退了几步，魔理沙发现自己依旧处于黑色之中。
　　到底怎么回事~魔理沙心里惴惴不安的~完全无法理解~
　　这样的情况，即使是敌人站在自己面前任由自己攻击~也伤不了对方一根毫毛吧~
　　视野范围内全是黑色，即使拿出蘑菇粉点燃，也看不到一点光亮。
　　大意了，难道不是黑暗的妖怪那么简单吗~
　　出于对黑暗的恐惧，魔理沙踉踉跄跄的走着，全然不知道自己已经被盯上了~
　　好吃的食物~黑暗中传来的微弱呢喃声~
　　背后，一张张的大大的血盆大口无声无息的接近中~
　　PS：昨天两更哦~有没有鼓励呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 红梦の魔法使
更新时间2013-1-24 23:00:10  字数：3038

　/1
　　伸手不见五指的黑暗之中，魔理沙跌跌撞撞的，脚步放慢了很多，小心翼翼的走着。
　　“啊呜~”
　　就在魔理沙有些不耐的时候，一道黑影从背后扑击而来，因为视线之内一片黑暗的缘故，魔理沙直到对方发出声音才察觉到，这个时候已经来不及躲开了，魔理沙甚至可以清晰感觉到对方湿热的气息喷在自己裸露的皮肤上。
　　没有因为袭击突然而慌乱，魔理沙匆忙之间闪身避让，同时举起手臂护在身前，有条不紊的思考着敌人的位置。
　　黑暗中什么一下子把魔理沙扑倒在地，咚~一下子魔理沙后脑撞在地上，好在身后是泥土，并没有撞到什么受伤。
　　呜~不过还是好痛，痛痛的感觉传来，魔理沙本能的把手伸向后脑，这个时候一张张开的小口咬了过来，正好一下子咬住魔理沙的手臂。
　　尖锐的虎牙轻易的刺穿皮肤，一下子深入到手臂中。
　　嘶~被撕扯的痛感袭来，魔理沙忍不住轻轻的吸了口气，好痛~
　　呜啊~要被吃掉吗？
　　被压在地上无法起身，又感应不到魔法，魔理沙有些绝望，难道就到此为止了吗？
　　这个时候，敌人却没有进一步的动作，只是紧紧地咬住她的手臂。
　　接下来的一会儿，黑幕渐渐的消散开。
　　怎么回事？魔理沙有些摸不着头脑。
　　不过，黑暗消失后，应该就可以感应到魔力了吧，魔理沙似乎看到了一线生机。
　　黑暗渐渐的散去，不到一会儿就不见了，魔理沙从地上坐起来，小萝莉安静的咬着她，但是却没有多余的动作，这是在干什么？
　　这个时候，魔理沙发现魔力依旧无法感应到。
　　露米娅一脸满足的咬住魔理沙的手臂，似乎轻轻的吮吸着什么，虽然体会不到，但魔理沙的直觉告诉她，对方正在从自己身上汲取着什么。
　　看着小萝莉舒服的表情，啊~多么的和谐，但是魔理沙愈来愈不安。
　　不由得，魔理沙想到了小时候听大人讲的一些流传的说法，有的妖怪喜欢捕捉少女，然后慢慢的汲取她们的生命力，等到妖怪满足了，少女也一下子老去了。
　　绝对不要啊！魔理沙一下子剧烈的挣扎起来，怎么可能接受这样的事~一想到自己一副老态龙钟的样子，魔理沙消耗大半的体力一下子爆发出来，一下子把露米娅甩的飞来飞去，咬合的地方甚至有松动的迹象。
　　但是，普通人和妖怪的力气差距还是太大，露米娅只是加重力气咬紧，黑白就束手无策了。
　　看着露米娅越来越快乐的样子，魔理沙的心几乎都要凉透了，不要啊~我才不要变成老太太啊~
　　就在黑白几乎看不到未来的时候，突然间右手抓到了什么东西，拿到眼前仔细一看，啊~有救了，于是，黑白拿着这个东西狠狠的给了面前的迷之妖怪一下。
　　事情并非如黑白所想的那样。
　　露米娅并不是在汲取她的生命力，此刻露米娅很舒服很舒服，就好像要飘起来一样，原来吸引她的并不是黑白的血肉，而是潜藏在她体内的魔力源，啊~这样的话就可以不用吃掉她了，这样脑子有问题的东西吃坏了肚子可不好~囧~嗯~感应到黑白的剧烈挣扎，露米娅有些不满的想到，又不是要吃掉你，等等就好了。
　　渐渐地，露米娅感觉越来越快乐了，舒服的眯起眼睛，只要一下下，再来一下下的话，露米娅的气息开始变得不安定了，似乎有什么要苏醒过来，然而，就在这个时候，咚~
　　黑白给了她一下下。
　　于是~
　　“好~多~星~星~”脑袋一痛，露米娅失去了意识。
　　/2
　　呼~好险~不愧是宝具啊~
　　看到露米娅昏迷过去，抓着黑白色的阴阳玉，黑白有些庆幸的松了口气。
　　用力把手臂从萝莉口中脱出来，露米娅的虎牙咬得紧紧的，被咬的地方咬的很深。
　　真狠呐，看着有些惨不忍睹的伤口，魔理沙有些很郁闷。
　　接着检查了一下自身的情况，魔理沙并没有发现生命力被汲取的现象，只是魔力有些衰竭的样子。
　　“唔嗯~”
　　这个时候，传来迷糊的声音，露米娅小萝莉有些醒过来的迹象。
　　毕竟只是被普通人的魔理沙砸到了，露米娅的眼睫微微的颤动，似乎就要醒过来，这个时候，一点不敢大意的黑白毫不留情的拿着阴阳玉用力砸下去。
　　咚！
　　于是露米娅继续昏迷中~
　　要不要把她捆起来呢？黑白这样想着，倒是没有杀掉对方的想法，不知道为什么，黑白觉得这样似乎会有不好的后果，而且对方之前也没有下杀手。
　　就在这个时候，有什么黑色的物质从露米娅身上升起，很快的融入到魔理沙的体内，迅雷不及掩耳，以魔理沙的速度也没来得及阻止。
　　怎么回事？魔理沙有些慌张地检查自己的身体，但是并没有什么变化啊。
　　就在这个时候，魔理沙的魔力突然暴动起来，近乎衰竭的魔力一下子暴涨，唔~下一刻又完全静止下来。
　　一下子没反应过来，魔理沙有些摸不着头脑。
　　此刻，魔理沙发现自己不只是魔力恢复了，甚至感觉自己的魔力源都有一种被补全的感觉，这是~
　　在掌心聚起魔力，原来的魔力变成了一种类似于红色的魔力，但又不是红色，而是一种混合的颜色，仔细看的话可以看到似乎聚集了各种各样的美丽色彩，带有一种梦幻的气息。
　　…
　　无语的，魔理沙有些疑惑。
　　现在的她又变强了不少，不过修行是一步一步的过程，这样真的没关系吗？
　　更何况，现在的她已经不是小孩子了，打怪升级这种RPG才有的事，怎么可能发生在现实嘛。
　　不过，得到了好处却是真的，原本有些暴烈不受控制的魔力一下子变得十分安静听话，不仅灵动了很多，本质上似乎也加强了不止一筹。
　　啊啊~管那么多干嘛，实力变强了，魔理沙还是很开心的。
　　就在黑白很开心的时候，背后传来哽咽的呜咽声。
　　“坏人！”
　　转过身，一只小萝莉已经醒了过来，泪眼朦胧的盯着黑白，哇哇的大哭起来。
　　额，这个时候黑白想起来，似乎是自己得到了露米娅身上的什么，看自己魔力的变化，绝对是很珍贵的东西，不过，黑白并没有一点还回去的打算。
　　开什么玩笑！？
　　先不说魔理沙自己都不知道怎么把那个找出来，而且，明明是对方先袭击自己的，这样的话收取一些战利品也是正常咯，魔理沙一边圆润的操纵着变得更厉害的魔力，一边满不在乎的这样想着。
　　于是，虽然面前小萝莉的目光使得魔理沙产生一阵罪恶感，不过魔理沙还是毫不客气的…给了面前小萝莉一发阴阳玉，看着再次昏过去的小萝莉，魔理沙一刻不留的飞走了~
　　…
　　唔，一边飞魔理沙一边思考着，这样修行还真是快速啊，果然修炼什么的都是辅助，抢人才是王道啊，抢一个人起码可以节省十年的苦功，看来这样的事以后要多做才行~
　　于是，不久之后，魔理沙渐渐的迈上了抢劫行为的不归之路~
　　/3
　　“魔理沙，你的眼睛怎么回事？”
　　说实话，灵梦发现短短几刻不见，魔理沙的变化很大。
　　不止是外表，魔理沙的魔力变化很大，如果说之前的是爆炸的恒星的话，现在就是燃烧的太阳。
　　虽然都是星辰，但爆炸的恒星般的魔力虽然威力惊人，却是伤人亦伤己，现在却像是燃烧的太阳一般，不但威力没有变弱，同时还产生了一种恒久的意志，起码不用担心控制不住伤到自己了。
　　而且，魔理沙的眼瞳的颜色也变了，之前还是黑色的眼瞳，现在却变成了更具威势的金色，看魔理沙的样子似乎没有察觉到，灵梦不由的有些担心。
　　“~欸~有吗？”
　　魔理沙歪歪脑袋表示有些奇怪，不过想了想也没有在意，可能是刚才魔力进步的影响吧，这并没有什么，起码她可以确定没有什么不好的影响，不过，真的是这个样子吗？
　　“啊哈哈~可能是奇遇的原因吧，说到这里，”
　　魔理沙的自信的笑着，“我已经晋升为正式的魔法使了哦，我现在的实力可不会比灵梦你差多少呢~”
　　“哼！真的是这样吗？”灵梦有些看不惯魔理沙得意的样子，不过，才几天就进步这么快，灵梦确实很惊讶呢~
　　…
　　终于，两个人来到了雾之湖的中心某处，神秘的魔法阵气息已经出现在灵梦的灵觉范围内。
　　“就在那边！”
　　灵梦指着不远的某处，隐约可见一栋华丽的建筑物，直觉告诉她，这就是幕后黑手的所在。
　　“好，就让我新晋的红梦の魔法使来把犯人打败~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 突入红魔の馆
更新时间2013-1-25 11:32:09  字数：3465

　/1
　　随着魔理沙和灵梦渐渐的走进，红色的洋馆出现在两个人的视野中，这是一栋很气派的洋馆，抛开上面萦绕着的神秘诡异气息不提，如此豪华奢侈的就连清心寡欲的巫女也产生了些许嫉妒的想法。
　　“唔，真是该死的有钱人~！”
　　回忆起自己在神社节衣缩食的清苦日子，现在犯人却住着这么好的洋馆，灵梦觉得世界果然是不公平的。
　　“啊~真是气派呢，里面一定有不少好东西吧~”
　　黑白也有些危险的眯起眼睛，似乎在思考着什么。
　　“不管了，先打进去再说~”
　　迫不及待的魔理沙看着大门口似乎有什么人，呼，一定是犯人的手下了，于是魔理沙想也不想的一发魔炮丢过去。
　　…
　　敌人似乎在睡觉，一点抵抗都没有，这一发魔炮直接轰在对方身上，解决了吗？魔理沙正考虑着是不是应该再加上一发，魔炮的光芒中传来响亮的声音。
　　“【彩符「彩光乱舞」】。”
　　声音传出来的同时，巨大的彩色龙卷风突然出现在魔炮面前中，一下子把魔炮打散了，接着龙卷风向两人席卷而来，一路上什么都被卷进去绞成粉末，沿途中，龙卷风所过之处，大地上留下深深的一条沟壑。
　　彩光的中心一个身影旋转着，隐约可见的红发绿袍，如此看来，竟是以一己之力造成如此气象的。
　　这是…
　　黑白有些惊讶于对方的体术的时候，灵梦一步上前伸出小手...
　　“【博丽神拳】。”
　　带着强大灵力的小拳头和遮天蔽日的彩色龙卷风大小如此的不相配，但是小小的拳头给人的感觉一点都不比龙卷风差。
　　下一刻，灵梦的拳头和对方交锋在一起。
　　咔嚓咔嚓~空气都被摩擦的声音响起，轰的一声，大地都震动起来，交锋的两人也分别向后退开。
　　好强大的体术~灵梦隐隐的感到震惊，只是一个敌人的属下就有这么强大吗？
　　对面的敌人也十分惊讶的揉着自己有点微微酸痛的拳头，竟然能在体术上和她硬抗一记，甚至隐占上风，这样的对手…一瞬间，她的表情慎重下来。
　　“在下红魔馆的门番，红美铃，来者何人。”
　　这个时候，灵梦才认真的打量起对方的样子，绿色的帽子上写了一个龙字，红色的长发在两边扎了两条发髫，呼~还有丰满的~
　　“废话少说，吃我一记，【恋符「ノンディレクショナルレーザー」（非定向光线）】。”
　　这个时候边上魔理沙拿起八卦炉发射激光，几人粗的光线捉摸不定的以极快的速度斜着划过来，空气都传来隐隐被烧焦的气味。
　　但是，位于黑白面前的可不是普通妖怪，虽然依旧不知道到底是什么妖怪，不过体术的水平绝对不在灵梦之下。
　　红美铃随时注意着场上的动静，虽然没有看到这一幕，但是武者的直觉非同一般，红美铃在黑白的魔炮到达之前一跃而起，须臾之间闪过快速的魔炮。
　　魔理沙也没想过一发就解决对方，此刻见到对手主动跳到半空，又是一发…
　　“【魔符「スターダストレヴァリエ」（星屑幻想）】。”
　　“【気符「猛虎内刭】。”
　　与此同时，天空中也传来红美铃响亮的声音，和其中掩饰不住的武者豪情。
　　“接我一招，【炽撃「大鹏坠撃拳」】。”
　　/2
　　红绿色的身影带着剧烈的力量波动，如同坠击而下的大鹏鸟，加上重力的作用，划破空气身后还残留着白色的浪潮，大鹏展翅恨天低，这一招使出来，宛若整个苍穹都覆压而下。
　　“武道天象。”灵梦有些惊讶的抬起头，纯以体术造成天地异象，这让灵梦对敌人的评价又高了几分。
　　果然，红美玲霸气的身影不闪不避的直接撞破黑白的魔炮，狠狠的一拳击向魔理沙的立身之处。
　　吓~一下子魔理沙飞快的驾着扫把闪开了，轰的一声，原地陷下去一个巨大的坑洞，魔理沙虽然因为闪躲及时虽然没有受伤，不过还是被震荡的余波晃得有些狼狈，衣服都有些乱了。
　　“可恶啊！这是逼我放大招啊！”
　　有些恼羞成怒的魔理沙拿起八卦炉，魔力激荡着似乎酝酿着什么恐怖的魔炮，声势很惊人，一瞬间红美铃产生了心惊肉跳的不安感。
　　这个时候一只手伸过来打断了她，魔理沙有些愕然的看向手的主人灵梦。
　　“不要浪费魔力，后面还有更强的敌人要对付。”
　　博丽的巫女如此解释，要一下子击败对方，那种等级的魔炮消耗绝对不小。
　　“那样等级的魔炮，你也不能重复使用吧。”
　　“唔，”
　　魔理沙理智的收起八卦炉，默认了灵梦的话，“那么，你有什么好办法吗？”
　　“认真观察啊~魔理沙，”
　　巫女一副胸有成竹的样子，似乎已经有了对策。
　　“你没有发现吗，这个妖怪使用的力量，隐隐是和地脉连在一起的，加上她刚才在我们来之前一直在睡觉，那么，就可以确定她的力量来源了。”
　　说到这里，灵梦提高声音对着对面说道：
　　“我说的没错吧，修行龙脉之力的妖怪，红美铃！”
　　这个时候已经有些慌张了，红美铃没想到短暂的交锋就被摸清了底细，灵梦说的没有错，她确实是修行龙脉的妖怪，现在能有这么强的力量有借助大地龙脉的缘故，抛开这些，她也只是一流妖怪的水平。
　　这一类的妖怪，如果能和龙脉完全相合，就是巅峰妖怪，而如果够修成自身即为龙脉的程度，就可以晋升为大妖怪了，现在的她正因为无法完全与龙脉相合，一丝气息外漏，才会一下子被灵梦察觉出来。
　　这个时候，虽然心里很不安，红美铃还是强撑着给自己打气，即使知道自己力量的本质又怎么样，这又不是评论大赛，光说就能赢得胜利。
　　没有在乎红美铃的想法，灵梦直接赐予她绝望的事实。
　　接下来，灵梦就让红美铃知道了什么叫做博丽巫女。
　　都不用什么大动作，灵梦挥手掐了一个奇怪的法诀，红美铃发现身经百战的自己居然认不出来。
　　“封！”
　　只听灵梦轻轻一喝，一个巨大的封字出现在红美铃的附近。
　　接着，红美铃发现自身相合的龙脉一下子脱离自己而去了，一瞬间力量狂降不止，原本巅峰妖怪的气势也直接掉到了一流妖怪的水平，虽然一流妖怪已经很强了，但是...
　　“交给你了，魔理沙！”
　　看也不看的，灵梦直接从她身边走过，毫不在意的进入馆中。
　　“喂！不要忽视我！”
　　红美铃正懊恼自己的失职，想要过去阻拦的时候，阴森的笑声传到她的耳中，一只黑白带着可怕气势逼近。
　　“嘿嘿！”
　　感觉着魔理沙的气势，红美铃才意识到自己已经不比刚才了，现在的她根本就不是面前黑白的对手，只能在对手的气势下战栗。
　　“呜啊~你不要过来~你想干什么~”
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　…
　　/3
　　爽朗的笑着的魔理沙快乐的跟进馆中，看她微笑的样子一点也不像是才做了什么惨绝人寰的事，唔，从这点看果然能和博丽巫女做朋友的绝对不会是正常人。
　　走了一会儿没有发现灵梦的身影，魔理沙看着面前的两条岔路，一条隐隐指向大厅，看样子灵梦一定是选了这一条的了，另一条通向后方的某处，魔理沙有些心动的想着，不会是什么藏宝库吧。
　　要不要去追灵梦呢？魔理沙想了一下还是不用担心。
　　灵梦不会一下就被解决掉的，和灵梦交手过很多次的魔理沙知道灵梦的可怕，虽然之前她还说可以和灵梦一战，但是她却知道那不过是一般状态下的灵梦，话说灵梦和她战斗总是一副懒懒散散不情愿的样子，到底灵梦认真起来有多强呢？
　　想到这里，魔理沙觉得有必要先收集一下装备，宝物啊什么的提升一下等级，于是魔理沙选了另一条路。
　　同时，选这条路的原因还有一个，那就是出于魔法使同类间的感应，里面一定有其他魔法使存在，如果不解决对方的话，就不能毫无顾忌的战斗了。
　　啊~于是魔理沙拿着八卦炉戒备着，同时不断的散发出魔力感应着四周，平安无事的走过长长的过道，渐渐地，一座巨大的地下图书馆出现在她的眼前。
　　唔~要是把这里洗劫一空的话，起码可以少奋斗一百年吧，望着眼前巨大的藏书量，魔理沙想到自己的小木屋，可恨的有钱人~魔理沙不得不承认她嫉妒了，可恶啊~这些东西都是我的，想要的话，抢过来不就好了。
　　这样想着，魔理沙有开心的笑了起来。
　　…
　　图书馆深处，
　　一个黑色哥特裙的少女恭敬的向着紫发的少女汇报着。
　　“…帕秋莉大人，博丽巫女已经按照计划前往蕾米莉亚大人的位置了。”
　　“做得很好，小恶魔。”
　　紫发的少女毫不吝啬的赞赏令面前的少女很开心，仔细的话会发现面前少女身后有几只恶魔之翼，加上之前小恶魔的称呼，已经可以确定她的种族了。
　　紫发的少女穿着宽大的睡袍和睡帽，身上散发着学者的气息，平和的目光使人有种十分睿智的感觉，眼瞳之中似乎蕴藏无尽真理，如果灵梦看到的话一定会认出来，这是极高的魔法造诣才能拥有的【真理之瞳】，没有巨大的知识是不可能拥有的。
　　紫发的少女正是红魔馆的头脑，大法师帕秋莉·诺蕾姬。
　　虽然一点都不像会战斗的样子，在幻想乡也声名不显，但是在幻想乡最不能做的就是以外表看人了，事实上，作为七曜の元素使，帕秋莉比之魔法使的魔理沙要高出不止一级。
　　“唔，”
　　突然帕秋莉很生气的表现出恼火的表情，这使得小恶魔一阵惊诧。
　　“怎么了，帕秋莉大人。”
　　“不知道为什么，总觉得有什么人在觊觎我的东西，小恶魔，你去查一下，是不是有什么老鼠溜进来了，真是不知死活。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 不动の大图书馆
更新时间2013-1-25 21:23:43  字数：4017

　/1
　　走进红色的洋馆中，一切繁杂的声音一瞬间全部消失，静悄悄的洋馆，弥漫着令人不安的气息。
　　选择了前往大厅的道路，灵梦一步不停的经过长长的走廊，沿着寂静的过道走着，自己的脚步声清晰可见，回响在安静的空旷过道。
　　整个洋馆比外表看上去要大上不少，灵梦一边注意着四周，一边仍有空闲的衡量着自己的脚步，是操纵空间的能力吗？
　　感觉自己一直按着敌人的想法在进行着每一步，巫女有些不满的掏出阴阳玉，似乎正考虑着要不要来一发地图炮，这个时候，身侧突然出现了一名银发的女仆。
　　“没有打破命运的能力，最好还是乖乖地按着命运注定的脚步走哦，巫女小姐，否则只有头破血流的下场呢。”
　　什么时候出现的？灵梦奇怪着，明明一点都没察觉到，抛开二者之间的实力差，难道是空间的能力？
　　虽然出乎意料，灵梦脸上没有一丝动容，只是收回握着阴阳玉的手掌，甚至头也不偏的泰然自若的站在原地。
　　“是空间的能力吗？不过命运不命运的并不是由你说了算，如果有命运的话，打破它的乐趣一定很有意思吧。”
　　“无知无畏，真是可怜的巫女啊，在命运的牵引下，一步步走上终末的道路，至于我的能力，空间还是别的什么的，你猜呢？”
　　女仆也是没有表情的脸，说着吸引仇恨的话。
　　“能力什么的，打倒你就知道了。”
　　灵梦转过身来，注视着人面前的敌人。
　　“是吗，这么粗鲁的做法也只有贫乏的巫女才想的出来呢。”
　　女仆打扮的银发少女散发出红色的气息，整个空旷的走廊都冷了下来。
　　身体不由自主的战栗起来，灵梦发现这一现象，有些意外的抬起头来看着对面的少女，这家伙，好重的杀气。
　　“只要打败你的话，就可以见到犯人了吧。”
　　“太自信了巫女，把大小姐说成犯人什么的太失礼了，不要光是嘴上这么说，最后一下子乖乖的败在我手上。”
　　“啊，乖乖的退场吧。”
　　灵梦的阴阳玉开始发光，已经不耐烦的要出手了。
　　“你胜利的希望……是零。”
　　/2
　　…
　　“哇，好多的魔法书。”
　　黑白手刚刚装了一袋子魔法书，立刻又发现了更加厉害的，散发着更玄奥气息的魔法书，马上把手里的倒出来，兴奋地跑上前去。
　　这时候，图书馆的主人终于现身了。
　　“那只黑白！你想对我的孩子做什么！”
　　紫发的魔女怒气冲冲的跑出来，魔理沙闻声看过去，来人紫色长发和瞳孔，辫子上有红蓝两色的蝴蝶结，带着粉红色有月牙装饰的帽子，穿着一身粉红睡袍似的衣服。
　　“咦~只不过是魔法书而已，和你的孩子有什么关系。”
　　魔理沙发现对方不只是魔力气息强大，就连身上的装饰也是厉害的魔力道具，一个人居然戴这么多，真是暴敛天物啊，难道就不怕魔力失控死掉吗，黑白有些恶意的想着。
　　“你手里的每一本魔法书都是我亲手创造的，被我称为孩子有什么不对。”
　　“啊啊~你好，不动の大图书馆~啊哈哈，魔法书的母上图书馆，真是笑死了~阿姨你好~”
　　魔理沙一脸随意的调侃着。
　　“你！”
　　紫发的魔女一生气似乎有些头晕身体摇晃着站不稳，过了一下子才恢复过来了。
　　“哪里来的黑白老鼠~该说你好势还是歹势~没有和博丽巫女一起死在蕾米的手上，却又要葬送在我帕秋莉的手上~”
　　“喂喂~灵梦才不会轻易死掉呢~而且，这样的身体你真的是魔法使？依我看要死也是你先死掉才对。”
　　魔理沙看着对方弱不禁风的样子一阵无语。
　　“哼哼~竟然敢觊觎我的东西。”
　　“刚才不还是孩子吗，怎么一转眼又变成东西了。”
　　黑白吐槽的本事非同一般，狡辩着。“而且，说是觊觎你的东西太难听了，只不过是看这些魔法书闲置着太可怜了而已。”
　　“然后你就可以把它们抢走是吗？”帕秋莉冷笑着，愤怒的看着魔理沙手上的袋子。“还用这样粗鲁的方法对待它们。”
　　“才不是抢，我只是借走而已。”
　　“借走？”帕秋莉简直无法相信世上居然有如此厚颜之人。
　　“你打算什么时候还来？”
　　“啊哈哈~等我死掉你再去我家里拿吧。”魔理沙脸不红的乱支空头支票。
　　“不用了，本来还想着同是魔法使教训一下你就完了的。”
　　帕秋莉愤愤的翻开手中的紫色魔法书，七色的贤者之石浮在身体四周环绕着。
　　“现在看来留着你这样的魔法使简直就是魔法使一族的耻辱，黑白老鼠，给我乖乖的死在这里吧。”
　　“真是脾气不好呢，我说，经常暴躁的女人老得特别快哦。”
　　魔理沙也不客气的拿出八卦炉，毫不示弱的毒舌相向。“先说好，动手的话你可要小心点，不要把我的书弄坏了。”
　　！！！
　　帕秋莉简直无语问苍天了，为什么会有这么不要脸的人。
　　随之而来的是更加强烈的愤怒。
　　“不要给我妄想了，黑白老鼠，给我接招吧，【七元素创世】。”
　　一下子七枚贤者之石发出绚丽的光辉，把在场的两个人一下子裹进去了。
　　/3
　　被光辉笼罩着，下一刻魔理沙发现自己已经处于一个七色的空间中。
　　“传送魔法？”黑白一脸奇怪。
　　“不，是创造魔法。”香草冷笑着，目光就像看着一个将死之人。
　　…
　　好奇的看着古怪的空间，魔理沙左摸摸右摸摸，毕竟这个魔法不是她现在能理解的，所以黑白颇有兴趣的研究起来。
　　“怎么办到的呢？”
　　“万物都由元素构成。代表生命和觉醒的『木』，代表变化和活动的『火』，代表基础和不动的『土』，代表果实和丰收的『金』，代表寂静和净化的『水』，代表机动和攻击的『日』，代表被动和防御的『月』。只要集齐了这七种元素，就是可以创造世界的奇迹之法【七元素创世】。像你这种劣等的魔法使是不可能理解的。”
　　“劣等？”
　　一直被讥讽，魔理沙也生气了，四周打量着，魔理沙眼珠子一转。
　　“不是说创世吗？这也不过是一个类似空间领域之类的劣质品吧，啊哈哈，这么看来你也不过如此，嘴巴说得好听而已哦。”
　　“唔~”一下子反驳不能，事实上在外界这个魔法创造世界也不是不行，但是在幻想乡谁敢创造世界对抗幻想乡的力量，不要命了？不过香草的这个领域虽然不是世界，却有着比一般世界更强大的限制性。
　　“是不是劣质品，用你的性命来验证一下就知道了！”
　　“正有此意，马上就把你的结界打得稀巴烂！”
　　…
　　“【火符「アグニシャイン」（火神之光）】。”
　　“【水符「プリンセスウンディネ」（水精公主）】。”
　　和单纯的把魔力当成武器的魔理沙不同，偏向于学者的帕秋莉使用的是将魔力转化为元素的做法，这样的话可以使攻击更加强大和方式多样，虽然多了咏唱的步骤。
　　不过，帕秋莉咏唱的速度很快啊，魔理沙有些惊讶的发现不到一会儿，香草竟然又丢出一次魔法。
　　“【水火符「フロギスティックレイン」（燃素之雨）】。”
　　唔~天空中很多雨点一般的东西落下，慢慢的变成燃烧着的火焰，一不注意的话就会被命中呢，加上正面攻来的球形火焰，和带着光游动着的水元素，这样连续不断的咏唱，简直就是犯规的做法。密集的弹幕密密麻麻的，毫无间隙可言，魔理沙小心地闪躲着，很狼狈的样子，有时候明明看到有间隙穿过去，但是过去之后又有一大堆的弹幕出现在面前，这个时候，魔理沙不得不丢出弹幕把袭来的弹幕抵消掉。
　　接下来的时间里，魔理沙惊讶的发现，这个空间中没有游离的魔力，只有七元素游离在空间中，魔炮的威力被大大的削弱了，以至于魔理沙不得不加大魔力输出来确保不漏过每一个接近的弹幕，魔力恢复速度也大大的减慢了。
　　“【金水符「マーキュリポイズン」（水银之毒）】。”
　　反复的丢各式各样的弹幕，这次是负面的魔法，一下子魔理沙觉得晕头转向的，身体一下子失去了平衡没来得及闪开被弹幕包围住了。
　　帕秋莉平静的悬浮在半空中，口里念念有词，柔弱的声音很婉转动听，但听在魔理沙的耳朵里简直就是恶魔的低语。
　　此刻帕秋莉眼神平静，但魔理沙只觉得那目光充满戏谑，就像是在看一步步走进陷阱的猎物，在猎物死前好好的玩弄一番的样子，魔理沙一下子愤怒起来。
　　“老虎不发威你当我病猫啊，【天儀「オーレリーズユニバース」（天球仪中的宇宙）】！”
　　随着魔理沙的魔力爆发出来，魔理沙手中的八卦炉具现出宇宙星河的虚影，无数的星辰虚影一下子全部炸开，绽放出耀眼的光芒，无数道光线汇聚在一起合为一道天柱一般的光柱，这个时候魔理沙拿着八卦炉旋转一周，光柱横扫过身边的弹幕，密密麻麻的弹幕就像是融化的雪一般，须臾之间就被蒸发掉了。
　　这是…
　　见到这一幕帕秋莉罕见的停下了咏唱，有些被魔理沙的魔道惊讶到了，明明只是用了普通的魔力攻击的方式，但是效果居然比之她的元素魔法还要强。如果说她的元素魔法能用一份的魔力使出五份的效果，那魔理沙这一次炮击就是十倍，甚至更多。
　　而且，帕秋莉发现魔理沙的魔炮之后，空气中居然没有残留的魔力因子，完全湮灭掉是不可能的，这么说的话就是转化成了更微小的物质。
　　“这么看来这只黑白老鼠也不是泛泛之辈啊。”
　　帕秋莉带着恨恨的语气评价着，不由得有点庆幸没有大意的在图书馆开战，否则以那些魔法书的防御恐怕毁得差不多了。
　　但是以帕秋莉的眼界来看，黑白也只不过是需要注意的敌人罢了，还远远不是她的对手。
　　不知道对方对自己的评价高了几分，魔理沙清除了四周的弹幕，手中的光芒也黯淡下去了，接下来是另一招。
　　“【邪恋「実りやすいマスタースパーク」（易结成的极限火花）】。”
　　这一招抛开了几秒的蓄力时间，瞬间的发出带有贯穿天地气势的魔炮，速度之快就连香草也吓了一跳。
　　这下该解决了吧~由于突然的缘故，加上魔炮速度很快，魔炮一下子接近香草，没有时间咏唱根本无法构建有效防御，虽然这一招比极限火花威力小了几分，但也不是一般防御就能挡下的。
　　以香草的身体素质也不可能闪开，魔理沙清楚的记得，先前香草只是因为生气就有些站立不稳的。
　　然而，最不可能的情况出现了，香草居然轻飘飘的躲开了魔炮，看她的样子一点不费力，魔炮只是和她擦肩而过。
　　怎么可能？魔理沙无法置信的揉了揉眼睛，真的闪过去了？就算是她本身的速度也不可能办到这一点啊，看着边上一脸悠然的帕秋莉，明明是一个柔弱的病娇，这不科学！！！
　　“哼哼！”
　　香草首次露出得意的笑容，此刻她御风而行，神情悠然自得。
　　“你以为元素使是什么？”
　　“万物都由元素构成。所谓的元素属性，跟弱点是一样的东西。”
　　“你的魔炮即使化作了光，本质也依旧是魔力流。”
　　“只要流动的东西，就绝对不可能伤得到我，我可是七曜の元素使——帕秋莉·诺蕾姬啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 贤者の石
更新时间2013-1-26 21:11:48  字数：3328

　/1
　　…
　　呼呼~魔理沙大口的喘息着，下一刻又一闪到百米之外，原地已经被弹幕炸成了渣渣，对面的紫发魔女就像是报复之前的行为，各种元素魔法弹幕不要魔力的乱丢，只要在某个地方多停留零点一秒，恐怕都会死的连骨头渣子都不剩了。
　　“你这家伙，到底有多少魔力啊~太犯规了吧！”
　　弹幕弹幕弹幕~魔理沙的视线中就只剩下弹幕发出的光了，连对面的敌人都被遮挡住了。
　　此刻魔理沙感到前所未有的疲倦，不只是源于身体的疲倦感，连心里也是绷得紧紧的，每时每刻魔理沙都必须保持最大的警惕，就像是在生死线上走钢丝的，源源不断的巨量弹幕不断袭来，好几次疲于奔命的时候都差点失误出局了。
　　香草的魔力渊博若海，几乎看不到底，从开始到现在魔理沙数过，香草起码丢了上百次魔法了，但是她身上的魔力一点削弱的迹象都没有，还是初时那样接近实质化的魔力。
　　“呵呵~”
　　清脆的笑声有些像银铃般的，帕秋莉看着魔理沙像黑白老鼠般的蹿来蹿去，脸上表现出快意的神情，接着她又开始咏唱更长的咒语。
　　“还真是能逃啊，果然是黑白老鼠，看来不得不用更强大的魔法了，用哪一张好呢？恩，就用这个吧，赐予你平等的死亡，【土水符「ノエキアンデリュージュ」（诺亚的大洪水）】。”
　　铺天盖地的大水不知从何处汹涌而来，带着可怕的声势几乎没有死角的压过来，滔滔不绝的盖住了大半个空间。
　　“唔~”魔理沙郁闷的看着遮天的洪水，没有闪躲的空间，只有冲过去了，魔理沙这样想着，用魔力强化增幅身体，蓄势待发。
　　“对了，”
　　这时候帕秋莉带着愉掖的笑意提醒道，“你可不要以为这是普通的水哦，这可是消融一切的灭世之水，如果就这样莽莽撞撞的冲进去，只会被融化的连骨头渣子都不剩。”
　　“你这家伙！太恶劣了。”
　　魔理沙吓了一身冷汗，刚才几乎都冲过去了，幸好及时刹住了脚步不然的话…，不过更让她恼火的是对面的香草，这个样子绝对是在耍人玩吧。
　　“明明是你自己见识浅薄哦。”
　　香草右手竖着食指摇来摇去，平静的看着魔理沙被洪水追的跑来跑去的，俯视的目光好像在看地上的虫子。
　　“明明都说了是诺亚大洪水，如果随便都能跑进去的话，还要诺亚方舟干什么，啊~果然野生魔法使就是没见识呢。”
　　“真是谢谢你提醒啊。”
　　魔理沙咬牙切齿的说着言不由衷的话，八卦炉用力的抓在身前灌输着魔力，看这个样子和之前被灵梦制止的那一招一样，八卦炉震动着酝酿着什么，咔嚓~几次大战毫发无损的坚固炉身竟然出现一丝裂纹。
　　“为了表达我对你的谢意，这一招你就不要客气的收下吧！”
　　彩色的光华从八卦炉的裂纹中露出一丝，强大的魔力将魔理沙附近的七曜元素驱逐开，形成只存在魔力的真空地带，魔理沙狂热的脸庞被彩光映衬的英气勃勃的风采耀人，这一刻，魔理沙止住脚步，甚至无视扑面而来的洪水，死死的抓住八卦炉，就好像是担心抓不稳脱手似的，方向对准香草的位置。
　　“看吧，帕秋莉，我的魔道，我的意志，【魔炮「ファイナルスパーク」（究极火花）】。”
　　…
　　魔理沙的魔炮燃烧着绽放出光辉，遥遥的对着帕秋莉的位置，诺亚大洪水什么的无法靠近，这毕竟不是真正的灭世之水，虽然香草已经用魔力模拟出它的一切性质，却无法改变它本身依旧是魔力的事实，此刻在魔理沙身体附近的绚烂光芒之下，被照耀的灭世之水不断被还原成魔力本身，汇聚到她的魔炮里面去。
　　闪躲已经没有必要了，帕秋莉隐约察觉到，不止是自己，就连自己所在的整片空间都被锁定在这蓄势待发的一击之内。
　　怎么可能~香草惊讶的看着魔理沙，这个时候魔理沙已经全部精神投入到魔炮中，脸上坚毅的表情给人一种无敌的概念，就连帕秋莉都有些被这股气势动摇了心神。
　　真是~帕秋莉有些赞叹着看着魔理沙，虽然魔理沙在她心中依旧是一个偏科的魔法使，但是香草不得不承认，魔理沙的魔道已经自成体系，虽然稚嫩的无法和她相比，但是未来追上她也不是没有可能。
　　先前因为魔理沙出言不逊生气产生的敌意已经消失了，帕秋莉毕竟是无限接近大妖怪的元素使，自然气量非凡，甚至曾踏足过大妖怪的境界，只是因为某些原因掉落境界了，否则也不可能得到蕾米莉亚的认同，成为红魔馆的头脑了。
　　既然这样的话，就用最强的力量击败你好了~帕秋莉用出最强的一张符卡。
　　“【日符「ロイヤルフレア」（皇家圣焰）】。”
　　…
　　彩色的魔炮与金黄色的火焰碰撞，空间传来咔嚓咔嚓的破碎的声音，不过七色贤者之石光芒闪动，破裂的空间立刻又被修复变回原样。
　　二者僵持了很久，随着最后一丝火焰散去，彩光的魔炮也几乎消耗殆尽，只余下一些稀薄的冲向香草，已经无法造成任何威胁了。
　　“真是令人惊讶啊！”
　　香草云淡风轻的看着魔炮的最后光芒，彩色的那种突破一切的光芒，绚烂又美丽的冲到她的面前，不过也仅此而已了，呼~赢了，使用过这样的魔炮，对面的黑白不可能还有多少魔力剩下了。
　　帕秋莉伸出手就要把残余的魔炮抓灭，这个时候…
　　“抓住你了…DA★ZE…”
　　魔炮的余辉中魔理沙的身影一下子蹿出来，在帕秋莉目瞪口呆的惊愕目光中抓住了她的双手。
　　香草向之前那个‘魔理沙看’过去，呼~，那个‘魔理沙’一下子化为魔力消失掉了。
　　“原来是魔力幻影，在那个时候用出这一招，确实会让人产生意想不到的想法，才轻易地骗过了我，大意了~”
　　“竟然把自己和魔炮融合在一起，”
　　香草有些看着疯子的眼神看着魔理沙，“难道你没有想过如果不是你的魔炮更胜一些，你会一下子被皇家圣焰烧成灰烬吗？”
　　这个正是魔理沙半完成的魔法。
　　【星符「エスケープベロシティ」（第二宇宙速度）】
　　原理是把自身魔力化融入魔力中获得极限的速度，看似简单轻而易举，实际上却是很危险的一招，一个不慎就会遭到重创。
　　魔理沙正是借助这一招把自身融合在魔炮中，才能一下子来到香草的身边，才能打香草一个措手不及。
　　“这就是青春啊。”
　　伸出大拇指比了一个青春的姿势，露出闪亮的一口白牙笑着，魔理沙又很快抓住香草的手。
　　“你以为咱是谁，咱可是魔理沙啊~DA★ZE~”
　　没想到魔理沙这样的回答，香草有些怔怔的看着眼前这个家伙，这样的自信，该说她是大智若愚呢还是脑子不正常的好，不过唯一可以确定的是，香草一点打下去的想法都没有了。
　　“就算你赢了吧。”
　　“太好了，快把这个空间散掉吧。”
　　能得到这个结果，魔理沙舒了口气，面前的香草远没有尽力，魔理沙突然明白过来，看着香草的动作，大半魔力都维持着七曜空间的稳定，战斗的时候帕秋莉使用的实力恐怕还不到她真实实力的十分之一。
　　“你还要继续向前吗？继续向前的话会有更可怕的敌人哦。”
　　“那是当然的啦！”
　　“你已经快没有魔力了吧。”
　　香草突然不想魔理沙死掉，怎么办才好呢，突然，香草有些狡黠的笑了。
　　“唔~你什么意思。”
　　魔理沙突然有些不好的预感。
　　“给我乖乖的在这里睡一觉吧。”
　　香草又开始咏唱咒语。
　　“金水符…”
　　魔理沙想要阻止她，但是手抓着香草的手，怎么办~一下子把香草扑倒在地上。
　　“唔~”
　　突然，一下子魔理沙吻住了她~
　　于是…
　　“~姆Q~”
　　由于缺氧哮喘发作的香草软倒在地上。
　　“唔~道伤又发作了~”香草有些呼吸困难的，想动也动不了，这是很久以前受过的道伤，真不知道是怎么才会受到这样的伤势，加上当时没有保养好的缘故，已经深入到生命印记里面了。
　　魔理沙惊讶的看着一下子似乎很虚弱的帕秋莉，仔细的检查了一下没有生命危险才放下心来。把香草安置好，还要继续前进，魔理沙转身就要离开。
　　“你会死掉的~”
　　尽管难受的一点都动不了，香草还是不愿面前的人就这样去送死。
　　“不会的，放心吧，咱可是魔理沙啊~DA★ZE~”
　　魔理沙依旧是自信满满的样子。
　　“唔~”
　　蕾米的可怕帕秋莉是知道的，面前的人如果过去的话活下去的希望渺茫。
　　“你已经没有魔力了吧，那样的话，”
　　艰难的把七色合一的贤者之石丢过去，“拿着这个，可以帮助你补充魔力。”
　　这样的话，蕾米看到这个就应该会手下留情了，香草这样想着。
　　有些怔住了，魔理沙没想到先前还是敌对的人会帮助自己。
　　难道她是被胁迫的？魔理沙发挥自己丰富的想象力脑补着帕秋莉这么重的伤势一定是被犯人打伤然后胁迫做帮凶的。
　　“谢谢你啦~放心，我一定会打倒犯人，帮你恢复自由的~”
　　“呵呵~”
　　虚弱无力的笑了几声，帕秋莉渐渐的陷入昏迷中。
　　“都不过是为了自己所珍视之物，谁对谁错，又有谁知道呢？”
　　PS:怎么感觉黑白成了主角？~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 完全て潇洒な从者
更新时间2013-1-27 19:48:59  字数：3021

　/1
　　大厅前的走廊中，
　　“【神技「てんはふうじんきゃく」（天霸封神脚）】。”
　　巫女和女仆的战斗十分激烈，看样子是巫女占了上风，在女仆被逼到角落的时候，巫女使出必杀技，但是…
　　女仆的身影一下子从原地消失，下一刻又出现在灵梦的身后。
　　“又是这一招。”
　　视线范围内一下子失去了对方的身影，灵梦瞬间停下飞踢的动作，迅速压低身体并向前扑去，同时一手撑地往后一个后身踢，以毫厘之差闪过锋利的银刃，银质匕首带着呼呼的风声贴着头发飞过，也没有踢中敌人，女仆莫名其妙的又出现在不远的另一边。
　　眉头微微蹙起，灵梦脑海中不停的思索着对策，这样下去不是办法，对方的能力很诡异，这场战斗中，好几次灵梦都把对方逼到绝路，但是，没有用。
　　每次当灵梦把对方逼上绝路，要使出致命一击的时候，对方都会莫名其妙的从原地消失，很难对付的能力，却又不是空间移动，空间移动的话会有一定的空间波动，灵梦也有一些对付空间能力的方法，试过几次，都没有效果。
　　到底是什么能力呢？一边和敌人交手，灵梦一边苦思着。
　　“果然还是有两下子，乖乖的束手就擒可以少受些痛苦哦，巫女小姐，接下来我要认真了。”
　　女仆战斗中突然出声，同时一下子退到远处。
　　“这句话，应该由我说才是。”
　　灵梦掏出宝具阴阳玉，看样子也不在一味的使用体术，而是打算使出全力了。
　　“【珠符「めいしゅあんとう」（明珠暗投）】。”
　　阴阳玉被灵梦高高的丢起，一下子分化成好几个并且迅速变成人类的大小，顺着灵梦的视线砸向对面的女仆，就在这个时候...
　　“【幻葬「夜雾の幻影杀人鬼」】。”
　　鲜红色雾气一下子从咲夜身上升起，迅速的弥漫开整个过道，遮蔽住灵梦的视线，甚至就连灵觉也无法使用，完全无法感知到敌人的位置。
　　“咚咚”的几声传来，被血雾阻断失去了灵梦控制的阴阳玉落地的声响传来，显然是砸空了。
　　“你这家伙…到底杀过多少人哪！！！”
　　灵梦精致的眉头紧锁着，脸色十分难看，这样的雾气，甚至能够阻断灵梦感知的程度，灵力驱散不尽，绝对不是什么一般的雾气，而是完全由生灵血之精华凝结而成，看这个样子，即使屠灭一整个世界的程度也不过如此吧。
　　第一次灵梦希望自己不要有这么敏锐的思感，处在这样的血雾中，灵梦似乎听到无穷无尽的生灵死亡的诅咒，皮肤也感觉腻腻的，呼吸之间似乎全是血液的腥味。
　　“简直是…恶魔的女仆。”
　　最后，灵梦不得不用灵力屏蔽自己的感知，战斗中这样是很不利的，但是灵梦实在无法接受这样的感觉。
　　“你的觉悟，不过如此！”
　　就在这个时候血雾之中大量的银质飞刀被血雾的力量侵染变成诡异的红色飞来，奇异的力量直接破开了灵气的护壁，绽放出妖冶的光华。
　　博丽体术奥义·灵梦面对这样的袭击依旧好整以暇的闪躲开，偶尔有一支接近的也被她打飞出去，也就在正面的飞刀未尽之时，身体后方又传来冰冷残酷的低吟声。
　　“在看哪里呢，巫女小姐，【伤符「インスクライブレッドソウル」（铭刻于红魂）】。”
　　…
　　/2
　　滴滴滴…
　　血液一滴滴的顺着银质利刃的弧线滴落，女仆握着利刃的手臂被巫女紧紧的抓住。
　　“中计的，一直都是你啊~恶魔女仆~”
　　女仆活动的另一只手抓着利刃刺来，却被灵梦右手轻易的抓住，用力一拧，叮当的声响传来，女仆握着的利刃已经脱手掉到地上。
　　“怎么不用你的能力呢，用你的能力移动逃走啊，为什么不用呢，还是，现在的你用不出来啊~”
　　巫女的表情平静的可怕，竟然见惯了生死的女仆都隐隐心寒，诅咒的利刃仅仅只有尖端部分刺进巫女的腹部，就再也无法更进一步，咲夜突然明白过来，原来这只是一个陷阱而已。
　　这样料敌先机的做法…，咲夜震惊的看着巫女，一下子变了脸色。
　　“竟然…猜到了我的能力…”
　　咲夜脸上蒙上一层寒霜，不可思议，不仅如此，博丽巫女还瞬息间就想出对策，并且毫不在意的以身试险，只是为了验证一个不确定的猜测。
　　这样的决断，很久以前咲夜也曾经有过，那是很久以前的时候，曾今的她不信任一切，警惕着一切的时候，游走于生死线上的觉悟。
　　不过，那是很久以前的事了，现在的她，觉悟方面反而不如面前的巫女吗？有了守护的东西，反而变得惜命了吗？咲夜扪心自问，自己变弱了吗？那么，对面的巫女又为什么有这样的觉悟呢？
　　“接招吧。”
　　两只手分别控制了咲夜的双手，女仆的能力也被限制住，灵梦一下子撞进女仆怀中，一个膝撞命中咲夜的腹部。
　　唔~
　　咲夜颓然的失去力气的萎顿在地上，身体被依旧不放心的灵梦踩住，毕竟时间能力实在难缠，如果在被咲夜逃出去，再想抓住她就不是这么容易了。
　　战斗到这个时候，咲夜的能力已经明了了，正是操纵时间的能力。
　　操纵时间的能力，时间和空间是分不开的，时间减缓等同于压缩空间，时间加速等同于扩展空间，这也是巫女针对空间的做法不起作用的原因，但是，境界的限制，咲夜只能将这个效果作用于自身而非其它物体，更不用说是不弱的博丽巫女了，此刻被博丽巫女抓住，若是对自己使用的话，也同时把博丽巫女包括进去，能力也就是失去了效用。
　　“难缠的能力，不过可惜你本身实力不够啊。”
　　“博丽巫女，果然非同一般呢。”
　　咲夜坦然承认了自己的失败，似乎变了一个人似的，灵梦反而觉得有些不对劲，难道还有什么后招？
　　“不过，生死未分之前，战斗就没有结束，还要多谢你让我想明白过来，我守护大小姐的决心，绝对不会输给任何人了，看吧，我咲夜的决心，【「咲夜の世界」咲夜的世界】！”
　　灰色从咲夜的身上向周围扩散开，事发突然，灰色沿着两人接触的部位一下子染上灵梦的身体，接触到咲夜身体的小腿已经失去了知觉，这个是…
　　灵梦突然想到了什么，难道是那个？
　　时间能力的大成——时间停止。
　　这个样子，难道她不要命了，以女仆的能力，要使用这种程度的能力，生命本源全部消耗掉才有可能吧。
　　可恶~
　　灵梦也没想到对方竟然打算拼掉性命，因为身体有一部分已经被冻结，已经无法移动了，要是完全被冻结的话...
　　好在咲夜操纵超出本身的能力很生疏，灰色扩散的不算快，只要先杀死对方的话，能力自然会停止，灵梦明白之后立刻动手了，趁着身体大半还能移动，几乎全力一击的拳头向着依旧失去力气的咲夜打去。
　　“既然如此，你就去死好了。”
　　…
　　/3
　　魔理沙的视角
　　接下来该走哪边？
　　魔理沙看着面前的岔道有些困扰，整个红魔馆被各种魔法阵封锁了气息，根本感应不到灵梦或犯人的位置，这个时候左边的通道一个身影急急忙忙的闯出来。
　　不好了~小恶魔很着急的跑向图书馆，二小姐又不听话的跑出来了，魔法阵什么的一下子就被破坏了，根本就起不到多少作用，必须尽快通知帕秋莉大人。
　　小恶魔还不知道帕秋莉已经昏迷过去了，急冲冲的往图书馆赶去，这个时候，正好看到了迎面而来的魔理沙。
　　恶魔的手下！
　　这是魔理沙的第一印象，看着小恶魔背后的恶魔之翼，魔理沙觉得虽然眼前的人不算凶恶，但是恶魔都是极具欺骗性的，于是魔理沙给了小恶魔一发魔炮。
　　…
　　于是，小恶魔冒着黑烟的被倒下的走廊废墟埋起来，魔理沙则顺着小恶魔来时的路前进。
　　“恶魔的手下都从这里出来，犯人也一定是在这里没错吧。”
　　这样，魔理沙不知不觉中渐渐的来到了红魔馆的地下室禁区。
　　周围散布着死亡静寂的不祥气息，更加让魔理沙确定自己没来错地方。
　　“不过~为什么没有打斗声呢？难道灵梦已经打败了犯人？或者已经被犯人打倒了？”
　　正当魔理沙奇怪的找来找去的时候，稚嫩的小女孩的声音从身后传来，语气中满满的好奇与期待。
　　“你在找什么呢？魔法使小姐。你是姐姐找来和芙兰玩的新玩具吗？”
　　“今天真是开心呢，要不要来参加芙兰的茶会哦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 深红の恶魔
更新时间2013-1-28 22:03:05  字数：3382

　/1
　　…
　　拳头落空了。
　　呼呼的风声吹过，原地咲夜的身影不知去向，似乎从来没有出现过，若果不是场中残留着战斗痕迹，一切宛若幻觉。
　　巫女微微眯起眼睛，她当然不会以为对方是幻象，刚才确实有什么闪过，那是光也无法捕捉到的速度，若不是灵觉敏锐的捕捉到一抹鲜红，或许灵梦也会疑是幻觉呢。
　　不过，一定是最后的犯人没错的了，灵梦转过头眼神深深地望着大厅的红色大门。
　　大厅的大门不知何时已经打开小小的缝隙。
　　…
　　夜凉如水的月光从门内的缝隙照射出来，带着掌控一切的威严气息扑面而来。
　　“来了没错吧，有寒气在奔走，这股妖气。有很强的家伙藏在里面的样子啊。”
　　灵梦谨慎的走上前去，心中隐约感觉到，这将是自魅魔以来面对的最可怕的敌人。
　　手放在门把手上，莫名的感觉出现在心头，似乎自己正在打开通往死亡的大门。
　　“装神弄鬼！”
　　巫女毫不畏惧的拉开了大门。
　　嘎吱~
　　大门毫不费力地打开了，摩擦的声音如此清晰。
　　打开大门，大厅内一片幽暗，夜之气息弥漫着，天花板上倒映着星空倒影，星空之中缠绕着象征因果命运的红线，一轮红色的弯月红光照在大厅主位的御座之上。
　　妖冶的月光之下，小小的身影孤坐于王座，淡蓝紫色的短发及肩，有一种无法无天的气息。
　　“终于来了啊~”
　　灵梦走近的那一刻，幼小的身影睁开眼睛，血色的瞳孔流露出期待的残忍之色，背后的恶魔之翼也兴奋的晃动着起来。
　　“真是让人久等了~博丽灵梦。”
　　“蕾米莉亚，是这个名字没错吧，拥有操纵命运程度的能力的血族。”
　　博丽巫女肯定的语气说出疑问的话语，并没有突兀的直接动手，隐有试探的意味。
　　“哦~已经知道我了吗？”
　　红之恶魔玩味的开口，手中的奢华琥珀色酒杯红色的液体一饮而尽，嫩红色的小舌头意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“不愧是八云紫亲自选定的博丽巫女啊。”
　　“今天我，将在此把你退治掉。”
　　灵梦不为所动的自说自话着陈述的语气，好像既定的事实一般。
　　蕾米莉亚：“大言不惭...会抓老鼠的猫通常都不叫……哦。”
　　“对了，咱们两个亲自面对面的说话，还是第一次吧，三天前伤到咱的三才杀机，还真是令咱小小的惊讶了一下呢。”
　　“之前还要多谢你对咲夜手下留情哦。”
　　“咲夜？”
　　“就是之前和你战斗的，咱的女仆哦，也许以后会是你的同事也说不定呢，多谢你手下留情了。”
　　“我可没有手下留情的意思。”
　　“咱的意思是，之前和咲夜的战斗，你使用的一直是界限之内的力量啊，否则的话，咲夜早就被你杀死了吧。”
　　蕾米莉亚颇有深意的瞥了一眼巫女。
　　“真是令人难以置信呢，没想到你那洗衣板的身材竟然隐藏有那么惊人的力量。”
　　“你！”
　　灵梦有些恼火的，脸色变的很冷静，发自内心的慎重起来，这个事实，就连一直陪伴的魔理沙都没有发现的事实。
　　“这家伙，和八云紫一样玩弄人心的高手。”
　　“恶魔也会在意自己的仆人？”
　　灵梦反击的话语，蕾米莉亚一点不为所动，
　　“毕竟是咱这么多年的女仆，更何况像咲夜那样有用的工具，再找一个可不容易啊。”
　　红之恶魔起身低吟着，语气中满是诱惑的气息。“所以，为了报答你，我会让你体会到世间极乐哦~”
　　/2
　　蕾米莉亚甜腻的话语，灵梦忍不住打了个冷颤，原地浑身不自在的扭动几下身子，似乎很难受的样子。
　　“你这家伙，到底有什么目的。”
　　两只手各自抽出一打灵符，灵梦小心的戒备着。
　　“啊~当然是为了得到你了。”
　　“…受死吧！”
　　不愿意再废话下去了，巫女甩动着双手，随着衣袖的飘动，数十张红白色的灵符飘忽不定的向着蕾米莉亚飞去，符文之上超度净化的气息，正是血族力量的克星，灵梦可没少为这个做准备。
　　只见灵符封锁各个角度，锁定的围向蕾米。
　　面对这样没有死角的灵符，蕾米莉亚脚下轻轻的一跃，红色的迅影立刻在包围圈封死之前冲出，倒悬于天花板上，复而更快的冲向灵梦的位置，瞄准灵梦的身体直直的撞上去。
　　一切动作十分迅速，连十分之一个刹那都不到，蕾米莉亚已经把巫女撞飞出去，灵梦甚至才反应过来，连惊讶的表情都来不及出现。
　　（一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。）
　　轰。
　　被撞飞出去的灵梦余势未尽的撞塌了几面墙壁，一下子身体受伤了。
　　“还要压制自己的力量吗？”蕾米莉亚好整以暇的看着从地上爬起身的巫女。
　　“如果还不使用全力的话，我可不会再给你出手的机会了哦。”
　　“咳咳~”
　　嘴角有一丝血迹，灵梦已经伤到了内腑，有些不可思议的看着蕾米，这样程度的力量，绝对已经超过了符卡规则的界限。
　　“在惊讶什么呢？你创造的那个符卡规则？哈哈，那么一点压迫之力有什么有用喵。”
　　蕾米莉亚轻轻的在巫女耳边轻声私语，随后一下子又闪到远处，血族的速度之快，灵梦根本来不及做出任何反应。
　　大妖怪的境界。
　　…大意了…灵梦一下子彻底冷静下来，能够无视符卡规则压力的，只有大妖怪了。
　　即使巅峰妖怪，面对符卡规则如果违反的话，也会被压制的失去战力，但是大妖怪级别的力量却几乎不会有什么影响，虽然只是一个境界的差距，但是比之普通人和妖怪的差距还要更大十倍。
　　归根到底还是自己太弱了，灵梦有些不甘心的咬着嘴唇。
　　这样的话…
　　灵梦静静的闭上眼睛，手轻轻的解开衣带，青涩的身体被布条缠着，这个看似裹胸布的布带上，密密麻麻的神明气息的经文，随着灵梦气息异动，经文一下子从灵梦身上飘飞起来，就像是再也封锁不住的样子，与此同时，灵梦的博丽之力瞬间强大了千万倍不止。
　　这种程度的力量，甚至是大妖怪级别的蕾米莉亚的上百倍，当然也远超出灵梦的控制界限，大量控制不住的博丽之力逸散开来，卷起强烈的空气流动，天花板的星空倒影的虚幻世界一下子被吹散了。
　　“没有错，就是这个，真是…太美丽了。”
　　蕾米莉亚目不眨睛的盯着灵梦的身体，眼神狂热的几乎要把灵梦吃掉一样。
　　“这样的力量…够了！”
　　蕾米莉亚直直的扑上去，虽然灵梦的力量是她的上百倍，但是她一点也没有害怕的意思。
　　“【神技「八方鬼缚阵」】！”
　　蕾米莉亚接近灵梦的瞬间，灵梦眼睛忽然睁开，锋锐的目光使蕾米莉亚失神片刻，就在这一刹那，环绕着灵梦飞舞的经文一下子绽放出红色的光芒，迅雷不及掩耳的束缚住蕾米莉亚的速度。
　　接下来是…
　　“【神技「天霸封神脚」】！”
　　此刻灵力暴涨千万倍，灵梦使用的神技也不再像是对付咲夜那样空有虚名，只见灵梦一脚踏出，整个红魔馆都为之一震，博丽之力首次在灵梦手中展现出它极为霸道的一面，变为金色的博丽之力一脚踹过去，这样程度的力量，即使是小千世界也会被踩塌吧，只听见哔哔啵啵的声响，空间直接粉碎掉了，灵梦踏破虚空的一脚，直接把蕾米莉亚踹成血雾，血肉直接爆散开来。
　　呼~
　　一招过后灵梦单膝支撑着身体，这样远超界限的灵力使用，此刻她的身体经脉隐隐作痛，必须尽快把力量压制回去。
　　杀掉了吗~
　　虽然一切似乎理所当让，但是灵梦隐约觉得不对，似乎，太顺利了。
　　应该是心理作用吧，实在是很累了，灵梦捡起掉落在地上的经文，打算把封印缠回自己身体。
　　然而事情仍未完结…
　　“吱吱吱吱~”
　　一阵嘈杂的蝙蝠声响起。
　　巫女转过目光看过去，地上破碎的血肉不知何时已经化为一只只的蝙蝠。
　　这个是…不死之身的禁术，不妙了，灵梦顾不得身体的疲劳，拿出阴阳宝玉丢出去。
　　“【宝具「鬼神阴阳玉」】！”
　　也是加强版的招数，整个大厅都置于超大的绽放白光的阴阳玉攻击之下，一切负面之力都被消融。
　　然而...
　　“【红蝙蝠「ヴァンピリッシュナイト」蝙蝠之夜】。”
　　空旷的大厅，蕾米莉亚的声音随之出现，威严的气息没有丝毫变化。
　　蝙蝠具有非同一般的韧性，虽然都受到不小的创伤，但是一只死掉的都没有，聚在一起又变回了之前的蕾米莉亚。
　　“真是可惜啊，散而不聚，华而不实，九成九的力量都浪费掉了，这种招数只能拿去对付杂兵，想要对付我蕾米莉亚，还远远未够班呐！”
　　接着，如同灵梦长久以来的梦境一般类似的场景。
　　“【神枪「スピア·ザ·グングニル」（冈格尼尔）】！”
　　鲜红的血色神枪带着死亡的气息刺来，疾锋无影。
　　要挡吗？灵梦罕见的犹豫了，本来一向果决的她是不会这样犹豫不决的，但是预知的梦境使得灵梦一瞬间动摇了。
　　最后，灵梦选择了闪开，鲜红的神枪擦着巫女的身体飞过，灵梦松了口气的同时，心脏一阵剧痛，回过神来，神枪冈格尼尔已经洞穿了她的心脏。
　　“什么时候？”
　　灵梦不可置信的望着神枪的另一端，握着枪柄正在得意的笑着的红色恶魔。
　　“呐，逆反因果的必中神枪，躲开的话反而会死哦，真是聪明反被聪明误呢，你的命运，我蕾米莉亚就不客气的收下了。”
　　手持神枪挑着失去意识的博丽巫女，蕾米莉亚放肆的大笑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 命运の哀歌
更新时间2013-1-30 0:23:27  字数：4769

　/1
　　~唔嗯~
　　空旷的大厅，战斗的声音已经消失，之后静寂的空间中回响着巫女压抑着什么的低吟，似乎在忍耐着什么。
　　貌似幼龄萝莉的少女身着樱花色哥特款萝莉塔，小脑袋上戴着萌属性贝雷花苞帽，可爱萌到极点的外貌，却做着与外表完全不符的言行。
　　“真是放荡的巫女啊~先前居然自己把衣服褪掉~”
　　小小的鲜红幼月右手掌心轻轻的摩挲着身下女孩的脸颊，另一只手也不安分的在少女光洁裸露的背脊上游走着，指尖顺着巫女背部完美的曲线划过，感受着灵梦身体的每一次颤动，邪恶表情掩饰不住的流露出来。
　　“就那么想要成为咱的仆人吗，安啦，放心不会让你久等的~”
　　幼月邪恶的指尖跳动，眼神戏谑的观察巫女的脸上表情的变化。
　　巫女的身体扭动的挣扎着，迷离的瞳孔几乎看不到焦距，似乎失去理智一般茫然的，只是不断的挣扎，然而，这始终是徒劳。
　　巫女的双手被紧紧的系住举过头顶捆在栏杆上，束缚住巫女的布带正是之前的封印经卷，每次巫女挣扎的时候，经卷就会金芒闪动将巫女反抗之力压制住，这样的情况下，巫女想要摆脱束缚根本就是不可能的事。
　　因为被束缚着，身体也几乎被固定在一定的空间范围内，对于蕾米逗弄的手指根本闪躲不开，反而因为闪避的动作，愈发加重蕾米莉亚玩弄的兴趣。
　　仔细的欣赏着身下巫女愉悦迷离的痴态，巫女圣洁的脸上染上了淡淡的红霞，越来越深，圣洁与堕落，睿智与迷失，这种情景带来的反差感极具诱惑，红之恶魔兴奋的伸出小舌舔着嘴唇，终于忍耐不住诱惑力的压低小脑袋，尖锐的小虎牙闪烁着绯色的光芒，缓缓的接近巫女白皙的颈部。
　　“我开动了~”
　　…
　　/2
　　我，蕾米莉亚·斯卡雷特，血族的至高血脉之一，也是五百衍纪之前的至强者之一，至高命运的掌控者。
　　我所出生的时代，五百衍纪之前的那段时间，也是无尽时间长河中古今以来最混乱的时期之一。
　　之前的衍纪，一直处于月之民的统治之下，统治了上千，乃至上万衍纪的月之民，到底有多么强大，没有人知道，就连想象也无法想象，之后不知道因为什么原因，月之民彻底消失了，没有人相信他们湮灭了，因为那根本就是不可能的事情。
　　之后，失去了月之民的统治，衍纪之中诞生了新的文明，不断有强者出现在世间，因为没有订下规则的人，每一个强者都不顾一切的强大自己，也因为没有规则的存在，那个时代，每一个强者都是无法无天的存在，挑战天地，掠夺造化，无所不用其极。
　　血族在当时可以算是最强大的种族之一，只有少数种族能与之并立，其中之一就有似乎拥有月之民部分遗留的月狼族。
　　不过，这一切荣耀和斯卡雷特家族无关，因为战争的缘故，斯卡雷特家族只剩下我和妹妹两个成员了，在当时弱肉强食的丛林法则之下，为了不被当成炮灰牺牲掉，我和妹妹不得不背井离乡，悄悄的离开血族的领地。
　　当时的情况，每个世界都处于战火之中，几乎找不到任何一片净土，走到哪里都会被卷入战争中。
　　因为一种趋利避害的感觉，我和妹妹始终没有死掉，危险来临之前都能先一步离开，渐渐的，这种感觉已经不仅限于感觉了，甚至有时候我还能看到一些未来的画面。
　　这个时候，我已经知道了，这应该就是斯卡雷特家族祖上掠夺天地造化的法则碎片，命运。
　　家族还存在的时候，我曾听族人谈论过，斯卡雷特的祖先挑战天地，从中夺取命运法则碎片，只是一直无法使用，后来祖上遇难死去之后，法则碎片不知所踪。
　　原来，一直潜藏在斯卡雷特的家族血脉中。
　　于是，我获得了窥视命运的能力，命运法则也不是能直接增强实力的法则，并没有什么立竿见影的效果，但是它对我来说却是最有用的，渐渐的我开始思索，命运为何物，终于，在妹妹遇险的那一刻，我看到了命运的真谛，所谓命运，不过是存在的意志，于是，我明白了，根本就没有所谓的命运存在，而我蕾米莉亚·斯卡雷特，即是未来的命运之主，以自身崇高意志，划分众生命运之人。
　　接下来，我想要妹妹脱离危险，于是敌人被觉醒的妹妹杀死了，而我希望妹妹变得强大起来，同一时刻，妹妹也因为觉醒的能力成为了不比我弱小的死亡之主。
　　接下来，因为能预先躲避危机，我们姐妹俩个有了成长起来的机会，终于，有一天我们击败了一切强者，甚至挑战存在的极限，逆夺天地造化，将其它剩余的命运法则收入囊中，而后成为至强者莅临一切存在的顶端。
　　什么是天？什么是法？什么是道？都不过是虚妄而已，我蕾米莉亚即为天，执掌一切众生命运，即为法，划分一切规则天道，即为道，一念之间世界生灭。
　　这样的我，或许是太过骄傲了，于是破灭一切规则，想要探寻存在的极限，所谓的真实，于是我想加速衍纪的更替，在之后，妹妹打破了存在的境界，我们见证了真正的无，也明白了，何谓神之道。
　　圣而不可知之者，谓之为神。
　　存在却又不存在的超脱存在之物。
　　…
　　/3
　　被血族捕获的猎物，在被血族吸食鲜血的那一刻，会产生一种至高的快感，血族越是纯净强大，快感也会愈发强烈。
　　轻易的被快感击溃理智，迷离的巫女毫无反抗的任人鱼肉。
　　鲜血顺着颈部尖锐的虎牙一点一点的流失，失血产生的眩晕中灵梦渐渐的清醒过来，然而身体已经失去了最后一丝气力，只能静默的感受着身体一点一点的冰冷变凉。
　　接着，失去了大半血液之后，脖颈之处又有冰冷的感觉传来，灵梦知道，这是血族反馈的初之血液，也正是血族初拥仪式的最后一步，但是，灵梦反抗不了，因为没有任何气力了。
　　接着，蕾米莉亚的小脑袋离开了灵梦的颈部，静静的注视着巫女的变化。
　　有什么在改变着，巫女的眼睛渐渐的绯红，身体也变得更加的强韧，但是，灵梦却知道，自己已经不再是自己了，只因为，面前未来的主人。
　　身体似乎已经拥有了自己的意识，内心不断的有声音提醒着，臣服吧，臣服于面前的主人，可怕的是，这样的声音渐渐地融入灵梦的意识，几乎灵梦都要认为面前的红之恶魔正是自己的御主。
　　真的结束了…
　　灵梦隐隐生出如此明悟，这一次，真的无法再继续下去了。灵梦并没有一点惊惧，超脱内心的念头平静的看着面前的红之恶魔。
　　“境界是什么？”
　　灵梦问出了一直困扰着自己的根源，也是灵梦始终不能明白的问题。
　　蕾米莉亚似乎对灵梦平静的表现一点都不奇怪，不过想到她的身份也可以释然了，对于掌控一切命运的蕾米莉亚来说，绝对不存在任何未知，或许就连这一句问话都不过是她的意志之一。
　　“境界…命运…真是无聊…从始至终都只有我自己罢了。”
　　作为操纵命运程度能力的命运之主，蕾米莉亚可以说是最有资格回答这个问题的人之一了。
　　蕾米莉亚述说着荒诞可笑的话语，简直是精神病人才会有的想法，若是外界的修士听到了，一定会大声斥责大逆不道，但是，这句话从蕾米莉亚嘴里说出，出乎意料的令人无法反驳。
　　什么是境界，真的有人见到过吗，本来就是存在亦不存在的事物，为之苦恼了这么久，灵梦忽然觉得有些可笑，原来自己缺少的，不过是对自身的认同而已。
　　为什么会迷惑呢？灵梦隐约觉得不对。
　　“原来是这样吗。”
　　灵梦明悟的闭上眼睛，身上气息蜕变升华着。
　　边上蕾米莉亚静静的看着，没有任何打断的意思，只因为，这一切都不过是她的意志体现，命运之主，无法，无天，无道，强大若斯。
　　巫女身上的气息一点一点蜕变着，渐渐地冲破突破了妖怪的界限，看到这一幕蕾米莉亚满意的点点头，越强大的博丽巫女，对于她的作用越是强大，这样的话，对付那个妖怪的话就更有把握了，想到那个无法被命运捕捉到的存在，妖怪贤者，蕾米莉亚淡淡的舒了口气。
　　这样的话，就不用在担心了吧。
　　接下来等到巫女的气息隐到身体中，似乎已经蜕变完全，蕾米莉亚转身踏出脚步。
　　“走吧，咱的下仆，博丽灵梦。”
　　…
　　/4
　　“你是在和谁说话呢，蕾米莉亚~”
　　云淡风轻的语气从背后传来，就像是晴天霹雳一般一下子把蕾米莉亚打懵过去。
　　惊愕的表情首次出现在蕾米莉亚脸上，转过身看着悠闲自在的博丽巫女，蕾米莉亚脸上充满了不可思议的表情，眼神中还有一丝惊慌失措的神色。
　　这不命运！！！蕾米莉亚几乎都要叫出声了。
　　每逢大事有静气。
　　蕾米莉亚一直认为自己是个沉着冷静的人，但是此刻她忽然明白过来，之前那么认为只不过是因为没有碰到超出预料的事情罢了。
　　此刻，一直坚信不疑的能力产生了谬误，命运居然也会有错误的时候？蕾米莉亚抑制不住内心的慌乱起来。
　　这一幕，和命运中的场景完全不同，简直是打破命运存在的合理性。
　　之前蕾米莉亚可以肯定的说，只要看到的命运，就一定会实现，从古至今，绝无例外。
　　但是，这一刻，这一坚信不疑的事情居然被打破了？
　　要知道，蕾米莉亚遇见过的情况只有两种，要不就是可以看清命运的存在。
　　要不就是妖怪贤者之流，完全无法被她的命运境界捕捉到，超出蕾米莉亚命运界限的存在。
　　但是，看到的命运出现谬误这种事，却从来没有出现过。
　　现在发生的的事情~简直就是否定了蕾米莉亚存在的本身。
　　这一刻，蕾米莉亚没有立刻境界崩溃，走火入魔已经可以说是她心灵坚韧了。
　　惊慌之余，蕾米莉亚没有忘记感应巫女体内的源血，也就是她控制灵梦的依仗，呼~蕾米莉亚松了一口气，源血还在，但是接下来，蕾米莉亚却是更摸不着头脑了。
　　不科学啊！！！
　　蕾米莉亚震惊的发现，虽然她能够感应到源血的存在，但是也仅此而已，完全无法对之进行任何干涉。
　　换句话说，博丽巫女莫名其妙的脱离了她的掌控。
　　能够脱离大妖怪境界的她的控制，这样的情况产生的话只可能有一个解释，那就是，对方也是大妖怪的境界。
　　是这样啊~震惊的已经麻木了的蕾米莉亚几乎怀疑自己是不是在做梦。
　　怎么可能！！！
　　先不说博丽灵梦之前还是不到妖怪的境界，绝没有可能一下子连跨三层境界，这种事情简直就是否定所有大妖怪的存在，要说隐藏实力的话也说不通啊，要知道八云紫那个妖怪的不是傻瓜，蕾米莉亚绝对不相信她会将博丽之力交托给这样一个未知因素。
　　刹那之间，思绪流转的蕾米莉亚脸色变来变去的，巫女饶有兴趣的打量着这一幕。
　　最终，蕾米莉亚呼了口气，强自镇定心神，抬起头来。
　　“你到底是谁？”
　　蕾米莉亚不相信眼前之人会是博丽巫女。
　　“咱的名字，当然是灵梦了。”
　　“灵梦？哼哼~”
　　蕾米莉亚冷笑着，骗谁呢，这个时候，脑海灵光一闪而过。
　　“你是说灵梦？”
　　似乎想到了什么，蕾米莉亚脸上露出不可思议的表情。
　　“没错呐~”
　　灵梦点头肯定了她的想法。“没来到幻想乡之前的灵梦哦~”
　　/5
　　…
　　说到这里，我们不得不提到前文中一直忽略的一个问题。
　　之前的无尽时光中，灵梦到底是什么样的人，灵梦的资质悟性很差吗？
　　不，一点不差，甚至可以说，比灵梦资质还好的人几乎没有。
　　那么，为什么灵梦的境界会如此薄弱呢，甚至还不到圣人境，也就是妖怪的程度？
　　之前这样还可以说是灵梦存在特殊，无法修行的原因来解释，但是，之后呢？为什么修行有博丽之力的灵梦依旧被阻拦在妖怪境界之外？
　　或许之前蕾米莉亚会相信是身势失衡的缘故，但是现在...
　　骗谁呢！蕾米莉亚凝重的看着面前一直被所有人或者妖怪低估的存在。
　　“没错啊~”
　　打断了她的是有些愉悦的博丽灵梦，似乎很开心和别人分享自己的秘密。“你猜得没错哦，是咱一直欺骗了所有人呢~甚至包括咱自己~”
　　“早在来到幻想乡之前，咱就已经有所预知了哦，所以呢，咱把自己的记忆困锁起来哦。”
　　“果然不出咱的预料，接下来咱碰到了八云紫呢，真是可怕的妖怪呐~竟然一瞬间就突破了灵梦内心的境界，在灵梦无法察觉的情况下改变了她的境界，于是，连自己也没察觉到被动了手脚的灵梦就这样变成了八云紫预想中的博丽灵梦，甚至渐渐的恋上了八云紫哦~”
　　“接下来一切都按照八云紫的计划进行着，除了一点小小的不同，那就是灵梦不只是博丽灵梦，本身依旧是灵梦哦~”
　　“那你是怎么骗过命运的呢，这样的话还不够吧，要知道即使是八云紫也不能在命运的境界上骗过我。”
　　感应到不同寻常的气息，蕾米莉亚一边开口问出疑问，一边神枪冈格尼尔出现在手上。
　　“这个简单啊~因为从始至终咱都没有出现过哦。”
　　“没有出现？”
　　“因为啊，咱一直是灵梦哦~”
　　“若是连自己和存在都可以骗过的话，命运察觉不到也是正常的吧。”
　　“毕竟蕾米你的命运，也仅仅只是你的命运而已~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 灵梦の野望
更新时间2013-1-30 21:26:26  字数：4093

　/1
　　博丽巫女，名义上的幻想乡博丽大结界的主人，幻想乡的守护者兼管理幻想乡秩序之人，看似地位尊崇至高无上，然而事实并非如此。
　　当初至强的初代巫女以一己之力击败无数强大妖怪，用无数鲜血诠释了博丽巫女在幻想乡的地位，然而，后来不知何故，初代巫女逝去了，事实也发生了根本性改变。
　　博丽巫女依旧是博丽巫女，却不再是那个掌控秩序的大结界之主了，在某些存在的操纵下，不得不渐渐的沦为妖怪贤者和其他大妖怪博弈的棋子。
　　不可否认，每一任博丽巫女都是惊才绝艳的存在，虽然因为人间之里的原因不得不妥协，但是从来没有放弃过改变这一局势。
　　然而，没有妖怪会放任她们变强，没有足够的时间成长起来，把握住自己的命运，初代之后的博丽巫女都被提前扼杀在摇篮中。
　　博丽巫女，只不过是大妖怪的玩物而已，这是幻想乡所有强大妖怪的共识。
　　直至今天，这一定律终于被第十三代博丽巫女打破。
　　…
　　嗤，血腥四溅。
　　“原来...你已经有了大妖怪的心境。”
　　再一次由肉块化为蝙蝠复活过来，蕾米莉亚终于确定了这个事实。
　　虽然是以鲜血为代价，已经被面前的巫女杀死了好几次，双方之间依旧是天与地一般的差距，只是却是倒过来了，蕾米莉亚可以感觉到，如果不是博丽巫女一直没有真正下杀手，自己已经死了，根本不可能有复活的机会。
　　自己的生命已经攥在面前的巫女手中了，蕾米莉亚有些苦涩的笑起来，什么时候，她夜之帝王居然要别人手下留情才能活下来。
　　啊~大妖怪，超脱天地的存在，跳脱命运长河，就连蕾米莉亚都无法完全估测的境界，毕竟她只不过是初入大妖怪境界，然而，这么多至强者，居然被一个不知道小她们多少的小丫头算计了，真是...可笑啊~
　　蕾米莉亚摇了摇头，认命的闭上眼睛。
　　所谓心境，即是境界的根本，是一种没有具体存在的玄妙存在，比之境界还要难以琢磨。
　　心境与世界规则结合，所生产物即是境界，所以说，只要心境到了，突破境界不过水到渠成，然而心境不足的话，就无法承载更高的境界，任凭你天资出众，最终也不过黄土一钵。
　　心境的提升，亦是无法可依，无法可循，只能靠自己觉悟，就像是所谓放下屠刀，立地成佛，也是一种心境的蜕变。
　　心境各式各样，很难相互比较，也没有好坏之分，不过对战斗并没有什么直接的帮助，想要转化为实力，终究需要不短的时间，但是，这一切在拥有了博丽之力的巫女身上，全部都不适用了。
　　博丽之力，本身就是源于心的力量，心有多强，就能发挥出相应的力量。
　　/2
　　“咳咳~”
　　一切疑惑都已经清晰，蕾米莉亚深呼口气，觉悟的提起勇气抬高神枪，枪尖直指着面前的博丽巫女。
　　“这就是咱的…最后一战吗…”
　　然而，巫女却一直没有出手，似乎先前好几次杀死蕾米只不过是为了展示自己的力量。
　　“你到底…想要什么？”
　　疑惑的看着已经占据上风却始终没有继续出手的巫女，蕾米莉亚有些不耐，抬起的神枪慢慢放下，巫女身上确实不存在杀意，她也不愿意去自寻死路。
　　战斗的余波已经将屋顶都掀塌了，时间也到了晚上，清幽的月光洒落在大地上，静寂无声。
　　“八云…紫，你见过吧…”
　　转身看着月亮，巫女似乎毫无戒备的轻轻合上眼睛，张开双手似乎拥抱着月光，小小的胸怀有着容纳天地的气量，精致的小脸嘴角一丝笑意，整个月亮似乎都成为了陪衬。
　　“妖怪贤者…八云紫…真是令人恐惧的存在。”
　　不知道灵梦什么意思，蕾米莉亚斟酌着回答。
　　“哦？”
　　蕾米竟然见过八云紫，灵梦对此很有兴趣。
　　“那是初至幻想乡的时候吧，”
　　蕾米莉亚回忆着，脸上闪过不可思议。“大约是对外来妖怪的好奇吧，那一次八云紫出现了，我和她有过一次交手，不，或许连交手都算不上。”
　　“那一次我和芙兰联手，通过命运的境界直接用芙兰的万物皆杀攻击八云紫的死亡。”
　　“然而，八云紫什么都没有做，只是始终好奇的看着…从始至终。”
　　“果然很厉害啊~”
　　听了蕾米的叙述，灵梦似乎更加开心了。
　　“不愧是咱喜欢上的人呢~”
　　“你…难道还没有摆脱八云紫境界的影响？”
　　蕾米莉亚有些惊讶的看着巫女，本来她以为博丽巫女应该会很憎恶八云紫的，毕竟是将她摆弄手心的人物，难道八云紫的境界连大妖怪的思想都能影响？
　　“才不是那种东西呢~”
　　蕾米的猜测使灵梦有些不悦。
　　“咱可是…真正的喜欢那个人哦~”
　　“本来像咱这样的存在，悠悠闲闲的过每一天，虽然有些冷清寂寞，但是咱不在乎。”
　　“之后被莫名其妙的拖到奇怪的世界，明显是被人暗中算计的缘故。”
　　“既然这样的话，本来咱是想好好的和她玩一下的，但是咱没想到她比咱想的还要厉害很多呢，于是咱只有先把自己一部分藏起来。”
　　“然而，那个人比咱想的还要漂亮无数倍啊，那样完美却又瑕缺的心灵，整个散发着诱人的黑暗，想要得到她，品尝她绝望的样子。”
　　“那个家伙，太狡猾了，只是一味的想要咱付出；太自私了，明明不在乎却还要来招惹咱。”
　　灵梦似乎愤愤的述说着，只是眼中兴奋的光芒越来越亮。
　　“或许咱真的沉迷进去了哦~八云紫，一定要得到她~”
　　“那样完美却又瑕缺的存在，明明是那么的好吃诱人，偏偏喜欢把自己藏得严严实实的，对于这样对待咱的妖怪，一定要狠狠的惩罚她才行呐~”
　　“所以啊~一定要剥夺掉她的自由，崩坏掉她的境界，把她一直束缚在咱的身边，予以欲求的~呐一想到这个，真是兴奋不已呢~”
　　“你说，这样是不是很有意思呢？…蕾咪。”
　　变态…竟然会喜欢八云紫那种变态，果然变态之间会有共同语言吗，蕾米莉亚在心底暗暗的咒骂着，脸上表情不变的。
　　巫女转过身对着蕾米莉亚发出邀请，话语似乎很和气却不容拒绝。
　　“所以呐...为了达成咱的愿望…成为咱的力量吧…蕾米莉亚。”
　　“这是威胁吗？”
　　蕾米莉亚谨慎的后退一步，小心的防备着，虽然她也知道没有任何作用，但是，一切早已不在她的掌控之中。
　　“当然不是咯…这是交易呐，成为咱的力量吧，蕾咪，作为代价，咱可以原谅你之前的无理，而且，还可以帮你对付你所恐惧的事物哦~”
　　“你是在开玩笑嘛~博丽灵梦？”
　　“当然不是咯，你骗不了我的，蕾咪。”
　　灵梦的眼神似乎已经看透了蕾米莉亚的想法，面对这样的目光似乎什么都掩饰不住。
　　“就凭你吗？”
　　蕾米莉亚沉默着，对于这样的玩弄人心的高手，她只能说是刚入门级别，面前这个人，可是连自己的心都可以当做玩具的存在。
　　“唔~”
　　蕾咪的反应有些出乎灵梦预料，难道蕾咪的敌人比想象的还要强大，不过灵梦一点也不在意，作为灵梦的某一部分，她本来就是玩世不恭的性格。
　　“不止是我哦~而是灵梦呐~”
　　“什么！”
　　蕾米莉亚不可置信的抬起头看着面前一脸平静的说着惊人之语的巫女，这个家伙，到底把自己当成了什么，看着这样的巫女，蕾米莉亚只觉得心底发寒，不知道该做什么表情，连说话都结结巴巴的。
　　“你，你难道还不是灵梦？”
　　“撒~”
　　似乎很喜欢看到别人惊慌失措的样子，巫女脸上笑容更加明亮。
　　“是，或者不是，谁知道呢？”
　　“不过，你暂时可以把咱当成是…本气灵梦哦。”
　　沉默…
　　“好。”
　　蕾米莉亚抬起头，眼神坚定的注视着灵梦。
　　“我答应你了，不过你答应的事情也一定要做到，不然的话，我一定不会放过你。”
　　“安啦~小蕾咪。”
　　灵梦似乎很开心的样子，“不过，成为咱的力量，可不能空口无凭，还得需要一些保证才行哦~”
　　巫女笑着的样子很美，无邪的笑容蕾咪有些看呆了。
　　于是，趁着蕾咪失神的功夫，灵梦用之前的经卷迅速的把蕾咪捆起来。
　　“你…你不是说不会计较的吗？”
　　蕾咪惊慌的挣扎着。
　　“啊啊~咱当然说话算话了，不过为了不让咱的力量不听话，必须给蕾咪一点爱的调教…哦。”
　　/3
　　蕾米莉亚的恐惧。
　　咱很强，但也只是很强而已，对于更强的存在，咱依旧很弱小。
　　说到令咱恐惧的物事，妖怪贤者可以排在第二，排在第一的，却另有其人。
　　自从和妹妹成为了衍纪的至强者之后，咱和妹妹击破了原本的存在，却了解到了一切的真相。
　　原来，我们所存在的衍纪，不过是一个试验场，一个骗局而已。
　　一切都只是月之民的实验罢了。
　　早在当初，月之民击败了一切对手，之后统治整个时间长河数千万衍纪，啊~真是可怕，长存无数衍纪的月之民，到底古老到什么程度，恐怕没有人记得了，但是他们的强大，我却略知皮毛。
　　我所存在的衍纪，是月之民在存在衍生之前先一步创造出来的，他们取代了存在的意志，将之前被他们镇压的敌人生命印记抽取出来，衍化了我所在的衍纪。
　　所谓的命运法则等等诸多法则，也不过是被他们击败的对手化道而成，那种一己之身演化一道规则的存在，也不过是他们的实验品罢了，目的是什么咱不知道。
　　这个时候咱才想明白，怪不得可以掠夺天地法则，原来不过是月之民伪造的。
　　不过，咱可以确定的是，以咱的实力身份，绝对不能落在他们手里。
　　可怕的月之民…
　　对于咱他们并不是多么重视，只是派来小股兵器追杀，是的，兵器，但就算这样，当时的咱还没有现在的实力，轻易的被打败了，后来，妹妹先一步强行突破了大妖怪的境界，万物皆杀的力量杀掉了敌人，但是，超出界限的可怕力量却将妹妹的心智损伤到了。
　　于是，妹妹不得不把自己封闭起来以免不小心伤到咱。
　　在之后咱终于也变强了，再后来，过了很久很久，咱来到了幻想乡。
　　幻想乡，这一衍纪诞生的奇迹之地，哼，说来可笑，月之民追求了无数衍纪的永恒境界，竟然被一个诞生不过一个衍纪的后辈成就了。
　　于是，这一衍纪也因为某种原因，成为了最后的永恒衍纪。
　　没有听说过到底是谁成就了永恒，不过似乎八云紫知道一点，哼，真是神秘的女人。
　　啊~不过，月之民并没有消失，虽然找不到他们的存在，但是，我有预感，终有一天会再见到他们。
　　…
　　迷途竹林
　　“有什么事情吗？师匠大人。”
　　长着两只长长兔耳、穿着制服西装、打着领带的长发少女颇为疑惑的看着停下了配药的动作的师匠，那个她心中无所不能也确实是无所不能的师匠。
　　“可笑虚妄的命运。”
　　被称为师匠的女子正是之前的永琳，她的脸上表情始终是长久不变的睿智冷静。
　　“嘛嘛~不要总是这么严肃啊，永琳”
　　黑发的美人掀开帘子走出来。
　　“以公主殿下的智慧，不说区区命运法则，即使是命运本身，也不过如此。”
　　黑发的美人被称赞时脸上露出开心的笑脸，佳人一笑，倾国倾城倾天下。
　　“你谬赞了，永琳。”
　　“若是真的智慧的话，私也不会因为一段执念被困锁这么久了~”
　　有些意兴阑珊的收起扇子，黑发的美人脸上有些落寞。
　　“命运呐~真是捉摸不透的东西。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 楽园の巫女
更新时间2013-1-31 22:12:42  字数：3701

　/1
　　神秘的境界中，奇妙的壁垒布满黑色的缝隙，整个境界之中缭绕着黑色的烟雾状粘稠物质，仔细的看其中有无数生灵绝望的嘶吼，恶毒刻骨的诅咒缠绕着，相比之下十八层地狱也不过如此吧。
　　“真是想不到呐~幻想乡还有这等奇妙之处呢~谢谢你咯，蕾咪，如果不是你咱还真找不到这个地方呢。”
　　疑似少女的声音突兀的响起，打破了死寂的气氛，一下子变故发生了。
　　黑色的裂缝一下子分开，裂缝张开后是很多黑色的眼睛，几乎令人万劫不复的目光恶毒的看着两位不请自来的客人，然后是无数黑色诡异物质凝成的触手从裂缝中蹿出来，成群的扑向来者...巫女和血族。
　　“真是的，你到底在想什么啊。”
　　蕾米莉亚不满的出声，抱怨着取出鲜红色神枪狠狠的给了黑色的触手一下。
　　“明明说好了是偷偷的取出那个东西，为什么又打草惊蛇啊，不要说你是不小心的…我可不信。”
　　“这是规则哦~”灵梦神秘兮兮的说道。
　　但是蕾米莉亚早就看穿了面前这个家伙恶劣的本性。
　　“有哪门子规则规定你要这样做了啊，你个巴嘎，明明偷偷的进去不就好了吗。”
　　“那样怎么行呢，不打倒恶龙是得不到公主倾心的哦…蕾咪。”
　　回答她的是巫女唯恐天下不乱的话语，得到这样的答案，蕾咪无力的掩着额头，我真傻，居然会和这样恶劣的家伙讲道理…我真傻…
　　虽然一边在想着别的事，但是蕾咪手上的动作却一点不慢，毫不留情的将一切敢于冒犯的触手斩断，每一次触手被斩下来，都会传来痛苦绝望的哀嚎，被斩杀的黑暗由死魂组成，被命运之力斩落，沉入命运长河的底端，万劫不复，永不超生。
　　但是这样的惨叫只不过会使蕾米莉亚更加的愉悦，至于怜悯，那是什么，蕾米莉亚冷笑着。
　　至于巫女，更加是不会在意这个的了，这样的生物已经丧失了被救赎的可能，灵梦可以清晰的感觉到那种无聊的怨念，嫉妒、贪食、色欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负及傲慢，一切都不过是咎由自取，自甘堕落选择变成恶灵，这样的下场怨不得别人。
　　浩瀚的博丽之力从巫女的所在散播开来，此刻的博丽之力也不再是以前的博丽之力了，在蜕变的巫女身上，博丽之力不再是一味的守护，散发的光芒直接照射到触手上，黑暗化成的触手就像风化一般化为靡粉，烟消云散。
　　这样，渐渐的两个人深入了境界的中心区域。
　　…
　　/2
　　弥漫着黑暗的中心区域，巨大的黑暗之源悬浮在空中，和之前的雾状不同，这里的黑暗已经凝成实质，单纯散发的压迫感使的蕾米莉亚眉头微皱。
　　神枪冈格尼尔包裹着鲜红的血焰，笔直的刺向黑暗之源，毫不客气的洞穿了。
　　然而，蕾米莉亚却没有放松下来，她清晰的看到，虽然被神枪洞穿，但是整个黑暗之源一点也没有减少，同时，一阵心悸的感觉传来。
　　黑暗似乎被激活了一般，触手组成的浪潮再次群涌而来，这是真正的黑暗之触，蕾米莉亚挥舞神枪斩断无数触手，但是黑暗之触一点都没有损伤，盘旋着再次凝聚席卷而来。
　　这样杀不死的存在，蕾米莉亚不由的想到妖怪贤者，被碰到似乎会发生很可怕的事，闪到灵梦身边，触手似乎有所顾忌的不愿意接近，但也仅此而已。
　　“到底是什么东西…”这样不合常理的存在，蕾米莉亚依旧无法解析其存在，她发现，似乎幻想乡比她所想象的还要可怕得多。
　　“巫女，你有什么办法...吗。”
　　“感觉到了啊~八云紫的气息~”
　　灵梦淡淡的笑着，完全没有理会蕾咪的意思，把身上博丽之力的光芒收回体内，在蕾米莉亚大惊失色的惊愕神色下，径直的扑向紧密浓郁的黑暗中心。
　　“真是好奇啊~紫那个家伙虽然说是境界的妖怪，竟然产生这种可怕的物事~她的本体究竟是什么呢~”
　　巫女收起博丽之力的刹那，之前不敢放肆的触手失去了顾忌，一下子接近博丽巫女，带着各色各样的恶意，缠绕着卷向巫女。
　　“呐~真是有趣的东西啊~”
　　巫女脸色淡定的，任由触手将自己拖向黑暗中心，粗壮的触手暴虐的勒紧巫女的身体，源源不断的灌输着黑色的什么。
　　“真是的~好诱人的欲望啊~来吧，给我更多~”
　　巫女细嫩的皮肤上被勒出红色的痕迹，眉头微蹙贝齿轻咬着下唇，似乎忍耐着痛苦，但是兴奋的眼神掩饰不住的愉悦。
　　“真是变态…”
　　蕾米莉亚一脸麻木的看着不合常理的巫女，居然将这种可怕的物质当成食物，难道就不怕弄出问题吗？
　　看着灵梦毫不在意的接触黑暗物质，难道并没有那么可怕？这样思考着，指尖轻轻的沾染上一点，蕾米莉亚想尝试着分析其存在，下一刻蕾咪就斩断了触摸的手臂。
　　呼~冷汗，蕾米莉亚心有余悸的看着断落的手臂一点一点的被吃掉，大约知道了一点黑暗的性质，那是一种可以直接作用于心境的物质，强烈的欲望甚至可以使得大妖怪堕落。
　　像这种沾满可怕恶意的黑暗的物质，一般的妖怪绝对是触之即死，沾之即亡，即使是她沾染上了也会被污染吧，这种可怕的物质，到底是怎么诞生的。
　　这样想着蕾米莉亚有些担心的看向灵梦的位置，大惊失色，巫女已经几乎将黑暗吞噬殆尽了。
　　“真是令咱失望呢…”
　　灵梦似乎意犹未尽的表情，脸上很失落的样子。“才这么一点啊，看来八云紫对咱的爱果然不够呢~绝对要好好的教训她~”
　　这两者完全没有关系吧...
　　蕾米莉亚眉心抽搐着想着，越发发觉巫女的可怕，要消灭这样的黑暗，除了从根源上毁灭它，只剩下凭借心灵将之驱散掉。
　　第一种方法很难，不能接触完全无法解析，至于第二种方法，看似简单却更加无稽，起码蕾米莉亚想都不敢想。
　　灵梦吞噬的方法，和第二种类似，凭借自身的欲望将之吞噬掉了，这样才可怕呢，到底你有多不满足啊~蕾米莉亚暗道，依我看你不用叫什么博丽巫女了，直接叫五欲の巫女好了。
　　/3
　　驱散的黑暗中心渐渐显出柔和的白光，那是直接渗入心灵的光辉，接着一团光辉冲破阻碍，暴露在灵梦的视线之下。
　　“这个就是博丽的根源啊~”
　　蕾米莉亚陶醉的看着这团光芒，眼神中带着深深的渴望，对于她们这一层次的人物来说，对于美的追求已经不局限于外表，更注重的是其蕴含的本质，面前的光芒，在妖怪的眼中，几乎是完美无缺的存在了，有着致命的吸引力，如果是一般的妖怪，一定会被完全吸引住。
　　就连蕾米莉亚也产生了一种把它据为己有的想法，并不是被诱惑了，而是完全出自本身的想法，对于更美好事物的追求。
　　“喜欢吗~蕾咪~”
　　巫女戏谑的声音传来，一下子惊醒了蕾咪，确实很美，但是并不是她能够奢望的，否则也不会锁在这里而是被这么做的妖怪拿走了。
　　“果然是这个东西啊。”
　　灵梦却是认识这个，正是当初八云紫交托给她的据说是博丽神社的钥匙，但是看到面前这么大一团，当初的一点与之相比，就如同繁星与皓月的差距，灵梦更加很生气了。
　　这样想着，灵梦恶狠狠的把这团光辉抓到手里。
　　接着，隙间张开，妖怪贤者姗姗来迟。
　　灵梦毫不客气的把光辉融入自己的存在中，彻彻底底的吸收掉了。
　　“至此之后，我为博丽哦~紫，要不要来战试试呢~”
　　灵梦饶有兴趣的注视着妖怪贤者，眼神带着热切，完全掌握了博丽大结界，巫女似乎想要尝试着激怒眼前的妖怪贤者。
　　不过，八云紫没有什么动作，大约是因为某些原因不能出手吧，不过灵梦更倾向于八云紫是不想出手，就算是现在，灵梦发现自己依旧不能看清八云紫的本质。
　　没有什么表情，八云紫只是深深地看了灵梦和蕾米一眼，之后就张开隙间离开了。
　　…
　　气呼呼的嘟起小嘴，巫女对于妖怪贤者的表现很不满，啊，一点也没看到那家伙生气或惊讶的样子，巫女一点成就感都没有了，即使是被打败也比这样来的痛快。
　　果然是爱还不够啊~巫女想着什么的眯起眼睛。
　　不过，该办的事还是要办，掌握了博丽大结界的灵梦真正构建了符卡规则，将自己的意志凌驾于幻想乡诸多强者之上，这是妖怪贤者也没有做过的事。
　　…
　　迷途竹林
　　“呵呵~”
　　黑发的美人掩面而笑。“真是有意思呐，妖怪贤者居然被博丽巫女摆了一道哦~”
　　“呐呐~虽然不知道怎么回事，不过真是令人愉悦的事呢，永琳，你说呢。”
　　…
　　打着伞独立于太阳花田，四季的鲜花之主脸上一脸的无聊。
　　“哼，那家伙...搞什么鬼！”
　　...
　　神秘的隙间
　　真是有些出乎意料啊~超出预料的巫女~暗怀心机的小蝙蝠~还有各种想法的大妖怪~
　　金发美人感叹着，高深莫测的抿起嘴角，真是有意思，不过，妖怪贤者不在意的笑了笑，就算巫女掌握了博丽大结界的力量又能如何，最多不过是帮助她吸引一点目光罢了~
　　只要…幻想乡…一切都逃不出她的掌心…
　　八云紫高深莫测的抿起嘴角，带着看不透的神秘笑意，啊~各位…请尽情的登场吧，演绎你们最后的光辉~
　　…
　　“下次再见了，蕾咪~”
　　巫女开心的和蕾米莉亚道别。
　　“你可不要忘了你答应过的事哦。”
　　蕾米莉亚脸色很苦恼，八云紫离开之前看了她一眼，吓了她一身冷汗，呼~真是的，真是可怕的家伙。
　　“安啦安啦，不过，似乎咱忘记了什么呢？”
　　“咦，还有什么事吗？”蕾米莉亚看着灵梦不动有些奇怪了。
　　“没什么，既然忘记的话，那么一定是不重要的事了。”
　　博丽巫女转身飞走了。
　　原地，蕾米莉亚似乎暗下决心，看来需要改变什么了，命运，因果，果然，仅仅这样还是不够啊。
　　…
　　红魔馆
　　“再来和咱玩吧~魔法使小姐~”
　　恶魔之妹一脸戏谑的张开五指抓灭强大的魔炮，指尖黑色的暗芒闪动着，“否则即使你是帕琪的客人咱也不会放过你哦。”
　　“可恶啊。”魔理沙悲催的被玩着死亡弹幕游戏，贤者之石的无尽魔力反而成为了她的痛苦根源，对面的恶魔，似乎不把她玩坏不罢休的样子。
　　“谁来救救我啊~~~~~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 渴求の永眠
更新时间2013-2-2 0:13:24  字数：1585

　/1
　　冥界，樱花盛开，粉色的樱花如同雨点一般落音缤纷，灿烂的花瓣随风飘舞，美景美不胜收，然而却有人做着貌似大跌眼镜的事情。
　　“麻薯…不要跑，乖乖的被咱吃掉吧~”
　　似乎天真烂漫的...美人，樱色的短发和瞳孔，明明是风华绝代的美人，却像是一个小孩子一般追逐着一个轻飘飘的白色麻薯一般的幽灵，天真的眼神似乎很馋的样子，啊~虽然有些失礼的动作很是赏心悦目，但是依旧改变不了一个事实…吃货…
　　然而，就是这样一个人，她真实的身份，却是独一无二的冥界之主，西行寺幽幽子，大妖怪极致的存在，简直令人无法置信。
　　“不要啊啊！！！幽幽子大人，那不是食物啊~”
　　惨叫声传来，一个银发的剑士少女在后面一脸惊慌的追着，身上带着一长一短两把剑器，剑器之上散发着斩断一切的凌冽气息，如此锋利的剑器，简直就是斩断的概念具现化而成，拥有这样兵器认可的少女，真正实力必然不容小觑。
　　唔~银发少女的身份，魂魄妖梦，应该算是幽幽子的...庭师吧，虽然似乎除了妖梦自己没人这么认为。
　　所以，即使妖梦一脸惊慌的在后面追赶着，始终没有使用武器的打算，而且，妖梦的性格绝对没有对自己主人动手的可能。
　　“唔~不管了…”
　　在这样下去的话，自己的半身绝对会被吃掉的，被幽幽子大人吃掉的话，绝对在也找不回来了，所以，妖梦少女一个飞扑上去抢过自己的半身，头也不回的往外面跑。
　　“对不起了…幽幽子大人，只有这个，绝对不能让你吃掉啊~”
　　/2
　　樱发的美人并没有追上去，站在原地脸上露出腹黑的笑容，唔~好可怕~
　　不过，两种表情在幽幽子身上都不是刻意做作，可以清楚的感觉到完全发自内心，否则少女妖梦也不会轻易的被戏弄了，真是奇妙的存在。
　　独自一人赏着樱花美景，幽幽子的笑脸带着一丝妩媚，这是诱惑着生者走向死亡的笑容，只是笑容中埋藏着淡淡的寂寥。
　　伸出手似乎想要接过花瓣，花瓣却透过掌心飘落在地上，似乎有些明悟过来自己死者的身份，少女脸上淡淡的忧伤溢出来，随着少女心境的变化，瞬间四周的樱花树全部凋零了。
　　“真是，脆弱的生命啊~你说是吧，妖忌~”
　　少女转过身，莫名其妙的开口。“好久不见~”
　　仿佛应着少女的话语，樱花树后走出一名同样是银色头发的老者，看着幽幽子似乎轻飘飘不存在实际上也确实是不存在的灵体，老者脸上出现淡淡的伤怀。
　　“好久不见了，幽幽子大人。”
　　“还记得咱这个死者啊~妖忌~”
　　幽幽子似乎有些怨气，后果就是名为妖忌的老者一下子死气缠身，不过老者似乎也不是寻常人，并没有像樱花一般凋零。
　　但是，似乎也很不好受，虽然老者外表上没有变化，但给人的感觉像是一下子衰老了十岁。
　　…
　　幽幽子，作为冥界之主，大妖怪极致的存在，拥有诱导别人死亡的程度的能力，这种本能存在的能力，会不知不觉间诱导一切接近的生者走向死亡，即使是大妖怪境界的魂魄妖忌无法例外。
　　…
　　/3
　　魂魄妖忌离开了，带着幽幽子的嘱托，即使是他，也不能长久的接触幽幽子。
　　呐~有些感怀的抚着自己的脸蛋，幽幽子走到一颗巨大的樱花树下。
　　比一般的樱花树大上十倍，然而和其他樱花树不同的是，这棵樱花树似乎从不曾盛开，无始亦无终的存在，其名，西行妖。
　　“虽然不知道发生了什么事…”
　　幽幽子表情有些黯然，被困在冥界的境界中这么多年，一点也接触不到外界，任是谁都不会好受。
　　曾经的至高之人，堕落为现在的亡魂，无生亦无死的被执念束缚着。
　　究竟发生了什么~
　　“已经没有人能够阻止我了哦~”
　　樱色的美人回忆的抚摸着西行妖的躯干，一切都源于那个家伙，八云紫，幽幽子眼中出现复杂的情绪。
　　只要西行妖开花的话，应该就是自己消失的时候吧，幽幽子期盼着。
　　呐~死亡不是结束，真正的新生才要开始...
　　PS:练车到⑨点，回家十点，所以只有一个简单的后记了~见谅咯
　　话说，一边想一边写真的很累哦，咱果然没有写作的天赋...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 寂寞如雪の博丽灵梦
更新时间2013-2-2 22:00:03  字数：3381

　/1
　　今年的冬天早早的到来了，往昔入冬的时候，已是雪花飘零了。
　　入冬时节，雪花纷飞，空旷的野外吹拂着寒冷的气息，野兽匿踪，飞鸟绝迹，骑着扫把的魔女自天际飞纵而过，划破长空，卷起漫天飞雪。
　　皑皑白雪之下，视界中的一切景物都染成了苍白，很快魔理沙接近了目的地，标志性的古老破旧的神社，大雪纷飞的神社顶端，红白的巫女趴在屋顶上，专心的用手上的锤子把木板钉好，任由雪花飘落在自己身上，专注的表情似乎毫无所觉。
　　似乎感觉到了有人的接近，巫女转过视线，看向不远处的友人，看清来者的瞬间，巫女有些苍白的小脸绽放出温熙的笑容，如沐春风。
　　“魔理沙，你来了啊。”
　　视线相接的瞬间，眼睛对上巫女澄清不带一丝杂质的温和目光，一瞬间，魔理沙的心跳慢了半拍。
　　失去了博丽之力的庇佑，神社也只是普通的神社了，本来就已经腐朽的木头，也总是需要修葺才能支持下去。
　　“明明已经破旧成了这个样子，这样的神社为什么还住在这里，灵梦，不如你到我的家里去住吧。”
　　魔理沙踏着积雪走上前去，目光放在巫女被冻的有些发红的脸蛋上，心里莫名的一疼，怜惜的情绪涌上心头。
　　“而且，这个样子的神社，修好了有什么意义，迟早还是会坏掉的吧。”
　　说完，魔理沙注意到自己的话语中的暧昧，脸上有些不好意思的绯红色彩。
　　“不是这样的哦，魔理沙。”
　　巫女并没有注意到魔理沙的心情，脸上带着淡淡的怀念的情绪，一边修补着被积雪压塌的部分，一边自顾的开口说道，“这间神社虽然破旧了一点，但是在我的心里，它并不只是安身之所而已啊，这里，已经是我的家了啊。”
　　“自从来到幻想乡之后，我一直生活在这个地方，很多担惊受怕的时候，是这里带给我家的感觉，虽然或许简陋了一些，但是只有在这个地方我才能完全安心下来啊。”
　　“…家的味道…”
　　魔理沙微微一愣，突然想到自己已经很久没有回过原来的家里了，如果是这样的话确实是没办法替代的，但是魔理沙还是忍不住心疼。
　　“那为什么不找人来修呢，天气这么冷很辛苦吧。”
　　“因为这是家啊，只有自己修的话才能放心，如果找人来修的话，我怕修好之后，再也找不到这样的家的感觉了...”
　　灵梦的脸上带着淡淡的不安，这一刻，魔理沙觉得心里酸酸的，明明是一个拥有强大灵力的巫女，但是灵梦此刻给人的感觉却像是一个无家可归的小孩子。
　　这句话之后，灵梦不再言语，专心致志的修葺着神社的屋顶，而魔理沙也默不作声的站在一边静静的看着。
　　不久之后，把房子修好了的灵梦从屋顶跳下来，两个人一起并肩走进神社里。
　　/2
　　走进神社里面，抖落身上的雪花，对着掌心轻轻地呵了口气，摩擦着手心驱散寒气，灵梦突然注意到边上的魔理沙依旧一副瑟瑟发抖的样子，这个家伙，灵梦有些好笑，明明这么怕冷还呆在外面等自己。
　　不过，魔理沙似乎一直很怕冷呢，回忆起往常的冬天，每次见到魔理沙的时候都是用厚厚的棉衣把自己包裹的严严实实的，今天魔理沙并没有穿多少衣服，想来是因为衣服多飞行不方便吧，这样的话就不要跑来了啊，灵梦有些不忍的取下自己的围巾套在魔理沙的脖子上。
　　温暖的触感从脖颈传来，发现是灵梦的围巾之后，魔理沙脸突然红起来…灵梦的体温…
　　“怎么啦，脸这么红，难道生病了啊？”看着魔理沙有些红红的脸色，难道是感冒了，这样想着，有些担心的灵梦用手心贴了一下自己的额头，再放在魔理沙的头上，唔~体温很正常啊。
　　“你，你…”
　　魔理沙被突如其来的接触吓了一跳，结结巴巴的脸更加红了，一时间竟然不知道该说什么。
　　呼~看着巫女有些奇怪的眼神看着自己，魔理沙呼了口气，强自镇定下来，撇开了话题。
　　“解决了异变，接下来有什么打算呢，灵梦。”
　　“打算啊…”虽然有些奇怪，不过灵梦还是低着脑袋思考着。
　　“应该是继续变强吧，一下子也想不到什么了。”
　　“还要继续变强？”魔理沙有些不解的看着灵梦，自从上次异变之后，魔理沙再次见到了灵梦的时候，灵梦的实力已经超出她所能揣度的范围了，真不愧是灵梦啊…魔理沙感叹之余，心里不禁涌起淡淡失落，自己这么努力，依旧被灵梦甩的远远的，以前还能看清一些灵梦的实力，现在居然连望其项背都办不到。
　　还是要努力才行啊…失落之后，魔理沙给自己打气。
　　“变强之后呢，成为最强吗？”
　　“最强？”
　　灵梦思索着，不知道为什么突然想到了那只冰精，甩了甩脑袋调整思绪，灵梦开口说道。
　　“我的目标可不只是最强而已啊~”
　　“即使最强，也有被打败的可能，别人最多不过想着，啊，这个家伙是最强，好有趣，真想挑战试试，我所追求的并不是最强，而是凌驾在那之上的无敌啊，让人连挑战的想法都不敢生起的存在，也只有这样，成为最终制定规则的人，才能真正守护好自己的一切。”
　　“是吗，这样的话会很辛苦吧，灵梦。”
　　魔理沙突然觉得不知道说什么好，这样的道路，绝对会有无数的障碍，想要跟上灵梦的脚步，自己也不能被甩太远…偷偷的瞄了巫女一眼…认真的样子也是那么的吸引人…
　　“或许吧…”
　　巫女淡淡的笑着，脸上并没有担心的表情，“但是一定会很开心，因为所有人都在笑着啊…”
　　“嗯，相信你一定可以做到的。”原来灵梦背负了这么多，魔理沙有些闷闷的想到，这样自己会不会打扰到灵梦呢。
　　“我经常来找你打架，你不会觉得困扰吗？”
　　“你怎么突然扭扭捏捏的…”灵梦奇怪的转过头，看到魔理沙的表情突然明白了，有些好笑的揉了揉魔理沙的头发。
　　“当然不会啊，因为我们是朋友嘛，你经常来的话，我很开心啊。”
　　“嗯…”看着巫女包容的眼神，魔理沙突然放下心来，是啊，原来两个人之间的距离并不远，只是心的障碍而已。
　　只要有心，一切都不是问题的…魔理沙的气息变得更加坚定了。
　　似乎感觉到魔理沙的变化，灵梦有些惊讶的看着魔理沙，这家伙，成长的很快啊。
　　/3
　　“话说上次异变的时候你在哪里呢，魔理沙。”
　　灵梦有些奇怪的开口，似乎进入红魔馆之后就没有见到魔理沙了。
　　“欸，不清楚啊，只记得似乎是打败了香草之后就没有印象了呢。”
　　魔理沙也摸不着头脑，似乎那一段记忆莫名其妙的不见了。
　　“呵呵~”灵梦有些干巴巴的解释着。“可能是你战斗之后受伤晕过去了吧。”
　　“可能是吧…”虽然总觉得不是这样，但是想不起来魔理沙也只有这样认为了。
　　唔~不要怪我啊，魔理沙，那个时候我不是故意忘记你的。灵梦此刻想着，真不知道魔理沙在红魔馆到底受了什么样的虐待，居然会让魔理沙本能的选择性遗忘了。
　　…
　　正午了，天气暖和了些许，魔理沙也没有之前的那么冷了。
　　魔理沙端坐在暖炉的小桌子边上，等候着厨房的巫女端上饭菜，唔~怎么有点像丈夫等待着贤惠的妻子的场景呢，总觉得有种一股莫名其妙的即视感。
　　清淡的米饭和一碟青菜，腌萝卜干，这就是今天的午饭，魔理沙突然发现，自己对灵梦的关心太少了，这样的食物怎么行呢，从自己口袋里掏了掏，魔理沙发现自己拿的出手的就只有蘑菇了。
　　这样怎么行。一定要让灵梦把身体养好才行啊，怪不得灵梦脸色总是不好呢，有些营养不良的样子，魔理沙握着拳头下定决心。
　　怎么了？灵梦本来正开心的吃着米饭，看到魔理沙不动筷子，有些好奇的转过头去，“饭菜不合你的胃口吗？”
　　对了，香霖…魔理沙突然想到了什么，想到就做，这就是魔理沙的作风，于是魔理沙立刻站起身拉起灵梦的手向屋外走去。
　　“去人间之里吧，灵梦。”
　　“欸，饭菜还没吃呢…”
　　“不吃了，咱去人间之里吃更好的。”
　　…
　　“不要生气了嘛。”长长的兽道上，魔理沙讨好的向灵梦赔罪。
　　呼~有点生气的灵梦又不好对这个家伙发火，毕竟魔理沙是因为关心自己。
　　“话说，灵梦你的神社为什么一直没有参拜客呢。”魔理沙岔开话题，不过显然她找话题的本事很差劲，灵梦脸上更加恼火了。
　　“我怎么知道啊…”
　　想到这个，灵梦就有些生气，明明她已经花了很大的力气把整个兽道都布下结界，一路上都是很安全的，而且还把神社修葺好。
　　“我连塞钱箱都换成了黑檀木的啊。”
　　枉她花了很多钱把塞钱箱换成新的呢，居然一点香火钱都没有收到。
　　这不是重点吧…脑袋上有些流汗，魔理沙发现灵梦的思想有些奇葩。
　　“是不是…”
　　魔理沙正要继续开口的时候，呼~一阵冷风吹过，魔理沙打了个寒噤，这个时候一张纸飞到她的脸上。
　　“这是什么？”魔理沙好奇的看着，接下来就呆愣住了。
　　…最速天狗文文日报…妖怪神社的巫女…
　　“怎么了？”话说到一半没有动静，灵梦转过身看魔理沙。
　　“哈，没什么，咱们走吧。”
　　打着哈哈，魔理沙推着一脸疑惑的巫女向着人间之里前进。
　　…这个东西，还是不要让灵梦看到的好…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 人间の里
更新时间2013-2-3 20:47:41  字数：3267

　/1
　　这个时候，已经是临近新年了，人间之里的气氛呢，也变得热闹和喜庆了，这样喜气洋洋的气氛，使人觉得心里暖暖的，就连整个寒冬都觉得不是那么难熬了。
　　一个人独自走在大街上，灵梦的声望在人间之里还是很高的，虽然似乎有一些不好的传言，但是大家表面上还是很客气的打着招呼。
　　因为念家的缘故，临近人间之里的时候，魔理沙一个人先跑回家了，于是灵梦只好自己一个人闲逛，等魔理沙回来了。
　　虽然有着奇怪的传言，人们对博丽巫女有些敬畏，但不妨碍人们对灵梦的崇敬，毕竟，这一代巫女创建了符卡规则，给予人们生活的改变和帮助不是一点点。
　　符卡规则，只要依托大结界的力量，哪怕一个普通人都可以制作自己的符卡，虽然因为身体素质不可能有多大的威力，但是，却给予了人类挑战妖怪的可能，虽然仅仅是可能而已，却依旧振奋人心，使人间之里以往的阴郁一扫而空。
　　而且，有了强大的巫女庇护，一般妖怪也不敢随便来人间之里的范围内作乱，相比以前时刻担心朝不保夕的日子，已经宛若天堂一般，人类就是这样的一种生物，只要有一线希望，人类都能坚强乐观的活下去。
　　符卡规则横空出世，对妖怪具有极强大的限制性，这一具有划时代意义的规则，几乎将博丽巫女的声望提升到顶点，即使是心理素质很好的灵梦，对于一个接一个的崇敬目光都有些受不了了。
　　有些不适应这样备受关注的感觉，巫女走到人间之里的外围，本来是想找个店铺躲躲的，只是出来的有些匆忙，此刻身无分文，灵梦只好走到外界散散心。
　　“哇…残暴巫女…”走到树木茂盛的地方，灵梦放松的伸展一下身体，却听到一边的树木中传来这样的软软的声音。
　　转过头，灵梦看到的是一个头上长着两个尖尖的小角的少女，身后长有红色的小小翅膀，这是一只妖怪，不过和以前见过的妖怪不同，似乎不带有一点妖怪的血腥气息。在她的边上是几本书籍，一只看书的妖怪？
　　“野生妖怪？”
　　灵梦一下认出了这只妖怪的来历，不同于其她来自外界的强大妖怪，完全是由幻想乡本土生物进化而成，幻想乡的生物虽然得天独厚，然而有利必有弊，在幻想乡这个奇迹之地，要想由野兽变成妖兽再变成妖怪，不仅时间比外界漫长千万倍，加上强者众多的缘故，千万只中也未必有一只能够获得这样的机会，显然，眼前的妖怪就是这样一只。
　　妖怪这种东西，灵梦并不讨厌，但是也不喜欢，因为总有些妖怪是不事生产的存在，只是喜欢一味的掠夺，完全是破坏安定的不稳定因素。不过，眼前的妖怪从气息看来并不是属于那一类，即使这样，灵梦对于无缘无故被人诋毁还是很不满的。
　　“喂，你说的残暴巫女是怎么回事？”
　　灵梦不客气的开口，虽然并没有恶意，但是在面前的妖怪少女眼中，却是一个带着血腥气息的残暴巫女一步步逼近，因为灵梦确实沾染过很多鲜血，所以像这一类心灵很纯净的妖怪可以感觉到那种气息，加上先前少女已有的印象，结果只是使的对面的妖怪少女更加害怕了，眼睛里慢慢地变得湿润，似乎可见恐惧的泪珠打转，接着畏畏缩缩的丢下手中的书籍飞走了。
　　/2
　　“？？？”
　　灵梦觉得莫名其妙的摸不着头脑，难道我真的有那么可怕吗？
　　走上前去来到先前少女的树下，灵梦几步小跳着就到了树上，几本文学类的书籍被搁在这里，边上还有一份报纸。
　　幻想乡还有这个东西吗？灵梦好奇的拿起报纸，只是翻看了封面的头条，灵梦的脸色就可见的阴沉下来。
　　…残暴的博丽巫女…血腥…虐杀…心理变态…
　　呵呵呵~灵梦冰冷的笑起来，笑声有些怪异的，使人有种不寒而粟的感觉，巫女翻到最后一页。
　　…依本人所见，博丽巫女实为危险分子，生命诚可贵，请大家切勿接近博丽神社…记者：射命丸文…
　　还配了一张大大的图纸，是巫女那一次大杀四方的图案，不过很多的地方打了马赛克，使人分不清地上的尸体到底是人类还是妖怪…
　　“原来还有漏网之鱼吗？”灵梦一脸微笑的抬起头来，“啊~突然觉得很想吃乌鸦锅呢…什么时候去妖怪山一趟呢…”
　　…
　　没一会儿的功夫，魔理沙从家里回来了，灵梦见到她的时候，魔理沙手上正抓着刚才的妖怪少女，兴奋的向灵梦打着招呼。
　　“看啊…灵梦，一只朱鹮妖怪哦，咱们来吃朱鹮火锅吧。”
　　盯…灵梦用看变态的眼光看着魔理沙。
　　“…你是变态吗…”
　　灵梦话还没说完，被魔理沙抓着的妖怪少女剧烈的挣扎起来，眼睛里已经流出了恐惧的泪水，样子很可怜，绝望的丢着微弱的弹幕。
　　因为太近了，一不注意，弹幕在灵梦的衣裙上撕破了一个口子，一下子，灵梦脸色阴沉下来。
　　“我才被别人污蔑，又还饿着肚子，现在你竟敢弄坏我的衣服，你这是，自寻死路！”
　　…
　　发飙的灵梦消气之后，原地只留下一团打着马赛克的可疑物体颤抖着，灵梦微笑着对着冷汗直流的魔理沙说道:
　　“刚才是在说什么呢，吃朱鹮火锅吗，真是个好主意啊…”
　　嗯嗯嗯！魔理沙死命的点着头，虽然觉得灵梦误会了什么，但显然现在这个时候不是什么解释的好时机。
　　/3
　　香霖堂，霖之助回到了店中，一阵食物的香气传来。
　　走到店里，魔理沙和一个女孩子正在用锅子煮着什么，边上很多带着血的羽毛。
　　“你好啊，香霖。”
　　魔理沙一脸灿烂的微笑着对店长打着招呼。“今天有好吃的火锅哦，要不要一起来吃呢。”
　　“这个就是你的好朋友吗？”香霖看着一边的女孩，灵梦身上的巫女服很快暴露了她的身份，博丽巫女吗？
　　“恩，这个就是我的好朋友灵梦哦，来，和香霖打个招呼吧，灵梦。”
　　“你好，魔理沙常和我提起你呢，香霖先生。”灵梦客气的打着招呼。
　　“不用客气，叫我霖之助好了。”对于魔理沙带来的灵梦，香霖也是温和的回礼。
　　“你们不用客气啦，灵梦，虽然香霖总是面无表情的，其实他是个好人哦，总是很热心的帮助人呢，以后有什么需要的话，可以来这里赊账哦，香霖是不会介意的。”
　　魔理沙不客气的给霖之助发了一张好人卡，接着又立刻把他卖掉了。
　　“真的吗？”灵梦也有一点惊讶，这家伙，免费的，该不会是对魔理沙有什么不好的意图吧，灵梦的眼光有些怪异的看着霖之助。
　　“额，魔理沙也有付账的啦”似乎有什么误会，霖之助立刻解释着，“我喜欢收集一些奇怪的物品，如果有什么稀有的东西可以拿来抵账啦。”
　　“对了，香霖，”魔理沙不好意思的从怀里掏出八卦炉，“这个八卦炉上次不小心用坏了，有没有办法修好它呢，如果可以的话弄得更坚固一点就好了。”
　　“竟然被你弄坏了，还真是厉害啊...”
　　店长接过破损的八卦炉打量着，完全是被巨大的魔力撑破造成的破损。
　　“修好它的话问题不大啦，但是想要弄得更加坚固的话需要一些绯々色金才行啊，好在我还有一些存货哦，这样吧，你先放在这里，一个星期之后再来取吧。”
　　唔~总是麻烦别人魔理沙也有些不好意思，于是魔理沙取出自己的收藏品之一，一把总也不会生锈的雾雨之剑，交给香霖做报酬了。
　　两个人和一个半妖围着炉子享受着火锅料理，大冬天的吃着火锅确实是一件很享受的事，店长突然想到了什么，开口向魔理沙询问。
　　“魔理沙，你有没有见到一个只朱鹮妖怪呢，是一个身材娇小的女孩子哦。”
　　“朱鹮妖怪？”魔理沙想到了什么，脸上有些流汗的样子，“你和她是什么关系呢？”
　　“也没什么啦。”香霖也只是随意一问。“只是一个总是来我店里看书的妖怪，偶尔也会送一些书来，并不是什么凶恶的妖怪哦…明明说了下午会来的啊…”
　　最后一句话香霖是小声的嘀咕着的，不过仍旧没有逃出在场其余两人的耳朵。
　　“这个…可能是有事来不了了吧…啊哈哈，恩，一定是这样。”
　　魔理沙脸色突然卡住了似的，一边流着汗一边打着哈哈。
　　“不过，柜台上的书是怎么回事呢？”
　　香霖奇怪的看着灵梦带来的书。
　　“这个，哦…”魔理沙撒谎不眨眼睛，“之前似乎好像是有一个妖怪少女进来过，看见你不在就走了，书应该是她放在那里的吧。”
　　“这个…”香霖还想说什么。
　　“不好意思打扰了，”巫女突然站起身，脸上似乎满足吃饱的样子。
　　“霖之助先生，我已经吃饱了，神社还有事要忙，我先回去了。”
　　巫女微笑着道别，只是脸上的笑容显得有些僵硬。
　　“~DA★ZE~我也吃饱了…”魔理沙也急匆匆的站起来道别。
　　“唔~真是的，走得这么急。”香霖送了临别礼物，巫女和魔女只是匆匆接过，看也不看的就飞走了。
　　“不过，话说这是什么火锅，味道还真不错哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 苍天の极
更新时间2013-2-4 21:29:38  字数：3973

　/1
　　冥界，长长的楼梯蔓延到高处，最顶端是一栋古老的建筑物，很大气的围成院子，位于庭院中心的是一棵非常突出非常巨大的樱花树，不过樱花树上却一片叶子也没有，更不要说是樱花了。
　　庭院的其他地方是连绵的樱花树海，周围的环境有些昏暗，但是不时有浮着的白光向着樱花树的位置飘去，使得冥界光明犹存。
　　这里就是冥界死生之主的居所，白玉楼。
　　人世间漂浮不定执念纠缠的怨灵所必经的场所，白玉楼附近樱花如海，漫天飞舞的樱花花开花落，象征着凡世生灭之理，见到这一幕，如果不是执念深重的怨灵，一般都会恍然大悟超脱成佛。
　　至于执迷不悟的那些，自然也有人处理。
　　如同往日一般，幽人的庭师清理着冥界的怨灵，在锋锐的刻有菱形图案的白楼剑之下，一只又一只的怨灵纷纷被超渡成佛，变成空白的灵魂转生去了。
　　接着，闲着无聊，妖梦拔出楼观剑，脚下瞬间一踏，闪烁的身影出现在庭院的另一边，随着寒光一闪，微风吹拂而过，沿途中的花奔异生的枝叶纷纷落下，原本有些杂乱的植物被修理的整整齐齐的，就连纹理都找不到相异之处。
　　好惊人的剑法！
　　做到这样的程度，妖梦脸上却没有一点自豪的样子，反倒是无力的叹了口气。
　　魂魄妖梦，魂魄家的后人兼西行寺家的庭师，拥有惊天地泣鬼神的剑术，即使是她的爷爷魂魄妖忌也承认在剑术上的造诣比不过她，然而，即使拥有这样的剑术，却也只能用来除除草剪剪花之类的杂物了。
　　妖梦倒不是对做杂务不满，事实上，令她叹气的不是别人，正是冥界的主人，西行寺幽幽子。
　　明明是被爷爷拜托指导幽幽子大人剑术的，但是每次妖梦提出这件事，幽幽子不是赖床不起就是抱怨肚子饿哭诉她虐待，好不容易有几次幽幽子来看她的剑术，但是妖梦看幽幽子大人拍手叫好的样子，就好像是在看耍把式的，更让她忍无可忍的是，最后幽幽子居然看着睡着了...
　　“妖梦你的剑术是很好看啦…不要丧气嘛。”
　　大小姐安慰的话语，一下子把妖梦打沉了，…很好看…我的剑术只是很好看的程度吗...
　　抛开这些来说，幽幽子大人平时明明是那么优秀厉害的人，为什么就是不愿意来和我学习剑术呢…我的剑术真的有那么糟糕吗...一想到幽幽子大人和自己学习剑术的时候昏昏欲睡的样子，妖梦忍不住怀疑起自己来。
　　特别是最近几天，幽幽子大人似乎不知道在忙着什么，更是一点学习剑术的时间都没有了。
　　“唉…”叹了口气，妖梦无力的抬头看着一如往日昏沉的冥界天空，远在不知何处的爷爷，妖梦没能完成您的任务，妖梦真是没用啊…
　　…
　　/2
　　就在魂魄妖梦有些失落的时候，幽幽子其实一直在一边看着。
　　魂魄妖梦，并不只是一般的剑士，作为西行寺家第二任的庭师，妖梦和以往的魂魄家的族人不同，虽然都是一脉单传的半人半灵之体，但这种体质在以往的魂魄家族人身上只不过是灵肉合一，具有斩杀灵体的能力而已，而在妖梦身上，却是一种完全不同的形式...半人...半灵...
　　半人半灵，并不是指灵魂分成两份，如果是那样的话早就死掉了，要知道灵魂是一种很重要的存在，根本不能随便处理。
　　妖梦的半人半灵，指的是善恶二心，执念分离，完全等于拥有两个自己，并且是分离了两种不同的念头，变得无比纯粹的自己，并不是什么分心二用那种低级的东西。
　　即使这样，一般也不过是思维错乱，无法驾驭的不治之症，但是，妖梦的另一项特质，却使得这种能力在妖梦身上，起到了如虎添翼的作用。
　　剑客之心，完完全全的空灵心境，天地万物不过平衡二字，妖梦却是能够完完全全的做到这一点，剑势之间，宛若天成。
　　就这样，将一切念头寄托在灵体中，妖梦更加能心无旁骛的诚于剑道，专于其中，不知不觉已臻至剑术巅峰，就连有着剑圣之称的爷爷魂魄妖忌在见过妖梦的剑术剑势的时候，天地万物，纳米戒子，无所不包，宛若直面天地，当时魂魄妖忌就自愧不如道:“天下剑术十层，魂魄妖梦已得七分。”
　　可见妖梦剑术出神入化。
　　只是妖梦一直很不自信，因为每次比剑的时候，爷爷都只是用一根树枝就轻易击败了她，她怎么可能会有爷爷说的那么厉害。
　　之后，妖梦练剑更加刻苦了，只是不知道是不是妖梦天赋真的不行，一直很难有太大的进步。
　　…
　　“幽幽子大人，找我有什么事？”
　　妖梦疑惑的看着找来自己的幽幽子，一向对自己避之不及的幽幽子大人居然主动来找自己，太阳难道从西边出来了？妖梦抬头一看，才想到似乎冥界是没有太阳的。
　　“妖梦…这样下去你会根不上我的脚步哦。”樱色头发的少女脸色有些郑重的称呼着庭师的名字。
　　“幽幽子大人。”银发的庭师有些失落。
　　“在人间之里的XX处，有一盏人魂灯，你去把它取来吧。”
　　“是，幽幽子大人。”
　　妖梦少女毫不耽误的转身离去。
　　“真是呆板呐，妖梦。”幽幽子有些神秘的看着妖梦离开的背影。
　　明明身具天赋而不自知，现在又走进死胡同里，真是...有趣呐...
　　“这样下去的话，什么时候才能真正成为我的剑呢。”
　　…
　　/3
　　呼~
　　温暖的屋子里，银发的女仆长一脸享受的抿了口红茶，边上的暖炉烧的旺旺的。
　　自从上次有所觉悟之后，咲夜变得更强了，不知道是不是这个原因，大小姐任命她为女仆长，想到这里，咲夜忍不住想要吐槽，明明只有一个女仆，就是她自己啊，女仆还是女仆长有什么区别吗？
　　不过，大小姐的威严不容置疑，一定另有深意，于是，咲夜考虑着是不是要雇用一些妖精来当女仆呢？
　　既然身为女仆长，就更要把一切都打点周全，才能不辜负大小姐的任性，不，是信任啊。
　　今年冬天来得更早，燃料或许不够用，必须再购置一些才行啊，于是，女仆长收拾好出门的装扮，冒着风雪出门了。
　　接近人间之里的时候，一个银发少女迎面走来，身上带着幽灵的气息。
　　有人的气息和幽灵的气息，到底是什么人呢？
　　就在咲夜这么想着的时候，一道寒光迎面斩来。
　　…
　　取来人魂灯的过程出乎意料的简单，妖梦并没有碰到什么困难，很快就完成了任务。
　　走在回冥界的路上，这样的轻而易举使得妖梦有些怀疑自己是不是找错了东西，就在这个时候，迎面传来血腥的气息，就像是血海一般的罪，完全没有思考是谁，妖梦本能的斩出一剑...恶即斩...
　　…
　　叮...
　　理所当然的挥空了，楼观剑斩在地上的声音响起，咲夜身形已在十米之外。
　　“来者何人！”女仆长脸色十分差劲，虽然不知道对方为什么莫名其妙的攻击，咲夜也不打算就这样了结，红魔馆的人，什么时候怕事了？挥手丢出数把银质飞刀，指向对面的少女要害。
　　叮叮叮叮的几声传来，飞刀无一命中的被打飞了，不是闪开，妖梦挥剑似乎早有预料的后发先至，将飞刀一把不落全部击飞。
　　“为什么攻击我？”女仆长的声音传来。
　　“……”
　　怎么说，难道说是不知不觉就斩出剑了？这么弱智的原因对方未必会接受，看来一战是免不了的了，妖梦看着面前的女仆打扮的少女，满身的血腥也不是什么善类。
　　“斩了再说！【狱界剣「二百由旬の一闪」】。”
　　妖梦的身影下一刻出现在女仆长的身后，被撕裂的女仆长身影变得黯淡，虚影！魂魄妖梦警觉的后退一步，脑袋一偏，与此同时一道劲风闪过，妖梦的脸上被划出一道血痕。
　　！！！
　　大敌！妖梦立刻戒备起来，虽然不知道对方怎么这么快的，但是...
　　只见妖梦在原地摆出一个拔剑势，眼睛慢慢的闭上完全静止下来。
　　叮叮叮…不断有飞刀飞来，但是却再无一把能突破妖梦身前一尺之地，短短一尺，仿若天堑。
　　“旁门左道，不值一提。”妖梦淡然的击飞每一把飞刀，身上气息一下子变得若隐若现，大成若缺，宛若天成，就好像苍天一般，天网恢恢，疏而不漏。
　　棘手，咲夜看着闭目沉着的妖梦，几乎找不到破绽，凭着时间能力，咲夜有把握接近她并把飞刀送进她的体内，但是，咲夜没有这么做，因为当咲夜想这么做的时候，整个脑海就好像是针扎一样，似乎这么做就会死掉。
　　事实也确实是这样，时间能力虽然很强，但也有着不小的缺陷，就连间接接触也不行，只要咲夜的匕首触碰到妖梦的瞬间，时间能力就会自动解除，到时候，即使飞刀刺进妖梦的身体，咲夜也必然会受到妖梦的全力反击。
　　事实上，妖梦也是时刻戒备着之前咲夜神出鬼没的速度，如果咲夜敢近身的话，妖梦完全有把握在死掉之前杀死对方。
　　听到妖梦的讽刺，咲夜脸上一寒，不知好歹...咲夜动了杀机，对面的人很强，如果是几个月前的她必然只能束手无策的退去，但是现在...
　　想到自己进步的能力，咲夜脸上阴森一笑，杀气升腾冲天而起。
　　“【伤魂「ソウルスカルプチュア」（灵魂雕塑）】。”
　　妖梦只察觉到杀气一闪即逝，完全没有感觉到对手的接近，对方也确实没有近身，但是，怎么会这么快...身上和膝盖上都被银质飞刀刺中，妖梦身形一晃的单膝跪在地上，用剑拄在地上支撑着身体。
　　咲夜的能力，已经由只能作用于自身变成可以作用于自身和没有生命的物体。加速的飞刀除了杀伤力有些不足，速度一点也不比咲夜本身慢，这样的攻击，虽然不致命，但妖梦根本无从反击。
　　“为什么…会输？”
　　妖梦不甘的抬起头来看着对面的女仆，又是这样，就像是和爷爷对战，明明是她剑法更胜一筹，总是会输掉，为什么呢。
　　“正道，旁门，真是可悲啊！”
　　咲夜慢慢的走进妖梦的身前一尺之外，从女仆裙里掏出几把飞刀。
　　“被剑驾驭的剑士，你的剑术纵然有着苍天之极，但也不过是被界定的存在而已，吾等修行者，自有其修行之道，明明是剑士，竟然连自己的剑都不了解…”
　　女仆长怜悯的闭上眼睛，摇了摇头。
　　是这样吗？这个时候妖梦有些恍然，原来自己一直忽略了一件事，那就是，剑，并不是只有剑术那么简单。
　　可惜太晚了，幽幽子大人，抱歉了...
　　随着咲夜眼睛睁开，杀气毕现的将眼瞳染成红色，两只手以残影都不可见的速度挥动着。
　　“死吧！【魔术「クロースアップ杀人鬼」（极近距离杀人鬼）】。”
　　哧，
　　哧，
　　哧的声音不断响起，不断有鲜血溅在地上。结束了，确定对方不再有反抗之力，咲夜走到妖梦身边，寒光闪烁的匕首插进对方的心脏。
　　银质的匕首之下，灵魂都破碎掉了，一阵风吹来，女仆的身影消失的无影无踪，只留下渐渐变得冰冷的尸体渐渐被大雪覆盖。
　　“永别了，可敬亦是可悲的对手…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 万物皆杀
更新时间2013-2-6 0:21:33  字数：3616

　/1
　　纯白的雪花厚厚的一层覆在地上，屋顶融化的雪水结成冰棱，明明是新年的第一天，博丽神社还是冷清的只有巫女孤零零一个人。
　　“扫不干净了…”
　　脖子上裹着厚厚的围领，巫女的小脸冻得有些发青，有些泄气的把扫帚丢在一边，静静的看着雪花从天空飘落，才清理干净的地面又被积雪掩住，巫女沉默的拖着脚步回到神社的屋子里。
　　神社的屋子里，一个看着悠长历史的紫砂壶放在暖炉上被火苗炙烤着，不断的有清香宜人的清酒味道顺着壶嘴飘出来，随着烟雾缭绕，渐渐的溢满整个屋子。
　　呼~
　　轻轻的朝着杯子吹了口气，清酒的温度有些烫人，坐在神社的门槛上，灵梦小小的抿了一口酒液，身体里的寒意渐渐的被醇厚柔和的暖流驱散。
　　雪越下越大，鹅毛般的大雪纷纷落下，并不是夸张的说法，而是每一片雪花，确实有着鹅毛般的大小，连视线都有些受阻，巫女透过雪花怔怔的看着远处，不知道在想着什么，就连在屋檐外面的脚踝被雪花掩埋住也没有察觉。
　　虽然天气寒冷，但外界依旧热热闹闹的，不说因为新年到来喜气洋洋的人间之里，就连野兽和一些妖怪也因为季节的变化纷闹不休，唯有博丽神社内外清冷，不似有人居住。
　　“…是过年啊…”
　　远远的看着人间之里鞭炮的火光闪动，巫女恍然的想起新年到了，怪不得一天没有见到魔理沙的影子呢…
　　“…去看看吧…”
　　这样冷清的气氛，巫女也有些不喜欢，仰头将杯子里还带着一丝温热的清酒一饮而尽，站起身来掸落自己身上的雪花，随意的把酒杯外往身后一丢，巫女活动了一下手脚，走出冷清的屋子，回身将屋子大门合上，沿着长长的台阶渐渐远去，浅浅的脚印也很快就被积雪掩埋住了。
　　…
　　雪天行路有些不便，覆盖着积雪的路面一深一浅的看不清楚，灵梦花了好一会儿才走到目的地。不知道为什么没有去人间之里，灵梦来到了只有一面之缘的红魔馆。
　　洋馆的大门前，敬忠职守的门番裹着棉衣，如同万载不变的青松一般，身上覆盖着厚厚的积雪，却依然一动不动的伫立着。
　　真是…灵梦有些敬佩的看着门番，走上前去想要打个招呼，却听到了什么声音，呼~那是很均匀的呼吸声，长而悠久，不愧是武道达人，但是灵梦一下子愣住了。
　　这…
　　伸出想要打招呼的右手一下子僵住了，灵梦看着身体有节奏的起伏着的门番，无奈的收回右手摇了摇头，还是不要扰人清梦的好...巫女转身想要离开。
　　“灵梦小姐，大小姐已经久候多时了…”
　　转过身来，红魔馆的女仆十六夜咲夜不知道什么时候到了巫女的背后，礼节一点不落的发出邀请，只不过女仆语气有些冷淡，似乎心情有些不怎么好。
　　后面这点是灵梦从咲夜接下来的动作中看出来的。
　　只见咲夜稍微提了提裙子，下一刻白皙的手掌就各自出现了五把寒光闪烁的旋转着的银质飞刀，刹那之后飞刀又梦幻般消失不见，从始至终灵梦都没有看清飞刀是从哪里来的，又是到何处去了。
　　嗖嗖嗖！几道划破空气的声音出现，有什么擦着灵梦的身体飞过。
　　咚！有什么落地的声响传来，灵梦转过头向身后看去，门番沉沉的倒在地上。
　　这个是…飞刀。
　　灵梦嘴角抽搐的看着脑袋上插着十把飞刀依旧不醒的门番，脑门上血流不止，分不清是睡着了呢还是伤势过重晕过去了。
　　不过，灵梦的眼中闪惊讶的光芒一闪即逝，刚才飞刀的速度连她也没有捕捉到，是时间的能力吧，女仆的能力居然可以作用于外物的程度，看来进步不小啊，还有面前的门番，应该是完全把精神沉入到地脉中去了吧，不然不会睡得这么沉，这么刻苦的修炼，看来红魔馆的变化很大啊…
　　“…不用管她吗？”
　　看着转身带路的女仆长完全不理会倒在地上的门番，这种草菅人命的做法灵梦还是忍不住出声了。
　　“红魔馆的事…不用外人插手…”
　　女仆的语气很冷淡，灵梦总觉得银发的女仆似乎对自己有敌意的样子，刚才的动作，恐怕也有示威的意思吧，哪里得罪过她吗？
　　…
　　/2
　　红魔馆
　　明明是空旷的洋馆，但是里面却感觉不到寒意，忙碌的妖精女仆勤快的往炉子里添置着燃料，不断有热量从炉子里产生。
　　“…真是奢侈…”
　　灵梦眼角抽搐着，看着不断的燃烧着的便利能源，几个大火炉一起工作，简直就是在烧钱…
　　明明自己都只能捡些柴火来烧，灵梦这才意识到红魔馆的财大气粗到底是什么程度。
　　…该死的有钱人…
　　巫女又一次在心里咬牙切齿的诅咒着，同时思考着是不是要从这里“拿”一些什么回去的时候，大厅到了。
　　红魔馆的馆主，永远鲜红的幼月，蕾米莉亚·斯卡雷特慵懒的卧在躺椅上，看着巫女到来，一点没有起身的意思。
　　并不是在摆架子，蕾米莉亚的状态有些不妙，似乎真的气息很虚弱，境界也不稳定的浮动着，似乎随时都可能掉落到大妖怪以下的程度。
　　“红茶…你要吗？”尽管似乎很虚弱，蕾米莉亚依旧不忘那副贵族做派，只是这个样子实在是没什么气势。
　　“免啦。”
　　巫女敬谢不敏的拒绝了蕾米的招待。“你…怎么回事。”
　　“没想到，博丽巫女也会关心别人哦。”
　　蕾米莉亚有些调侃的语气说着。“明明那天就是那样的不客气，和现在的样子反差之大简直就是两个人呢。”
　　“……”
　　无法反驳，脸上有些可疑的红色，巫女其实并不讨厌那个时候的自己，因为压抑太久一下子释放出来才会那样子，只不过是她本性的一部分罢了。
　　不过那种奇妙的感觉确实很畅快，发自内心的舒畅，似乎感觉也不坏呢？只是现在要她那个样子，脸嫩的还是做不到。
　　“不要转移话题...”巫女有些恼火的掏出阴阳玉。
　　“额。”蕾米莉亚一下子闭口不言了，但不是被吓住了，只是她的状态，实在不适合动手。
　　“如你所见，只不过是破坏掉了命运的境界。”
　　“破坏…？”
　　“是啊。”看着巫女脸上的疑惑，蕾米莉亚有些苦笑着。
　　“原本就是我走错了路啊，看似强大的命运境界，其实缺漏的不足之处很多，碰到更强的妖怪根本不足以依靠，所以我把它还原成了之前的因果。”
　　“因果？命运不是在因果之上的境界吗？”
　　“自然如此…所以必须要更强大的因果境界才能铸就无缺的命运啊…”
　　蕾米莉亚自嘲着说道。“所以，现在的我只能感觉到命运的丝线，却看不到未来的命运了，这真是难以忍受的落差啊。”
　　虽然这样说，蕾米莉亚的脸上却没有一丝悔意。
　　这样的蕾咪，灵梦肃然起敬，为了使自己能够变得更强，把当前的境界放弃掉，那种强大的落差感绝对不是一般人能忍受的，如果心境不够坚定的话，有一丝后悔犹豫的想法，掉落境界是很平常的事，蕾咪忽然能够决然的选择这样的道路，并且保持住了大妖怪的境界，灵梦也不得不说一声佩服。
　　/3
　　抛开之前的杂念，闲的无聊的两个人开始交流修行的见解和经历，蕾米莉亚毕竟是五百衍纪之前的人，虽然很长一段时间都处于沉睡中，真正经历的时间只有几个衍纪，但也完全可以排到灵梦的不知多少辈前了，而灵梦更是少有的天赋超绝，两个人都有不小的收获。
　　不知不觉的，时间也到了晚上，就在两个人交谈的有趣的时候，小恶魔跌跌撞撞的闯进大厅。
　　“大小姐，不好了，二小姐跑出来了。”
　　…
　　接下来，一行人往地下室赶去，看见香草昏迷的倒在地上，身下流着一滩红色的血迹，魔法阵全部都被破坏掉了。
　　蕾米莉亚的脸色一下子沉下来了，当然不是责怪帕秋莉的意思。
　　事实上，以芙兰的破坏能力，不要说是现在的帕秋莉，即使是当初大妖怪境界的帕秋莉也很难挡住芙兰，一直以来芙兰都是自己把自己关在地下室，否则大妖怪级别的存在，怎么可能四百九十五个衍纪都没离开一步。
　　“嘻嘻~姐姐，你来了~”
　　天真稚嫩的声音从过道响起，灵梦第一次见到蕾米莉亚的妹妹，完全就是一个很可爱的少女萝莉，淡黄色的头发在脑后结成马尾，背后的恶魔之翼和蕾米莉亚的不同，挂着各种颜色的宝石，尖尖的菱形宝石上面有魔法的气息，
　　“帕琪拦着不让芙兰出去，所以芙兰小小的教训了一下她，不过芙兰可没有把帕琪玩坏哦。”
　　相对于芙兰开心的样子，蕾米莉亚脸色沉了下来，看着帕琪身上很深的伤痕，帕秋莉，一直是她最要好的朋友。
　　“芙兰，给我回去！”
　　蕾米莉亚的语气中带着愤怒的火焰，芙兰也是第一次见到姐姐用这样的语气对她说话，有些退缩的后退几步。
　　“才不要，不要，明明芙兰是那么的在乎姐姐，姐姐却这么久的时间没来看过芙兰。”
　　“芙兰，你要违抗姐姐的话吗？不要让姐姐对你出手！”蕾米的语气有些软下来，芙兰一愣，之后又注意到蕾咪的气息弱了很多。
　　“原来是这样，姐姐，现在你阻止不了我了吧。”小孩子一般无邪的笑脸，芙兰掌心带着黑色的光芒扑向蕾米。
　　一下子没想到妹妹会对自己出手，蕾米一愣之后，站在原地失望的看着芙兰，神枪冈格尼尔出现在手上，不闪不避的刺出，枪尖缠绕着必中的因果之理，竟然是想两败俱伤的样子，面对这样的毫不留情的必杀一击，芙兰反而愈发兴奋的扑过来。。
　　两个人相杀的时候，一个身影将蕾米撞开。
　　“大小姐小心！”
　　继帕琪之后，第二个倒下的是咲夜。
　　相对的时间终究不比绝对的时间，咲夜也只来得及推开蕾米而已。
　　“唔~”芙兰圆圆的脸蛋气嘟嘟的样子。
　　“咲夜，你这个坏女仆，总是妨碍我对姐姐的爱，这次一定要好好的教训你。”
　　…
　　手指上带着黑色的光芒，蕴藏有一种大恐怖的气息，那是万物皆杀的力量，只要被芙兰的手指触碰到，直接就会被破坏掉生命印记。
　　“玩坏你哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 相爱相杀
更新时间2013-2-6 20:46:30  字数：5066

　/1
　　我是芙兰，芙兰朵露·斯卡雷特，斯卡雷特家族最后的血裔之一，另外一个就是我的姐姐，蕾米莉亚·斯卡雷特，也是近乎全知全能的命运之主。
　　我一直呆在红魔馆的最下层，见不到灿烂通红的太阳，见不到夜空中闪烁的繁星，见不到夜晚鲜红的幼月，就连姐姐也一次不来看我。
　　之后红魔馆又加入了新的成员，不再是只有我和姐姐两个人了，但是我依旧是自己一个人。
　　有时深夜寂静的时候我会出来走走，但是，大家见到我都会躲得远远的，她们是在害怕莫名其妙的死在我的手上吗？
　　我从来不觉得生命有什么需要尊重的地方，在这个世界上每时每刻都有人在死，因为各种原因死掉，既然如此，和死在我的手上有什么区别呢。
　　对于拥有万物皆杀的能力的我来说，生命就好像是一个脆弱的琉璃梦境，哪怕我只是随意的动动手指，生命就会破碎，凋零...
　　所以，大家都躲着我？真是太渺小了…
　　我的姐姐，蕾米莉亚·斯卡雷特，掌控命运全知全能一般的存在，也是红魔馆中唯一我没有把握击败的人，可是我一点也不喜欢她，那个骄傲自大又任性的家伙，从来没有来看过我。
　　我很讨厌那个家伙，总是喜欢把什么都掌握在她的手上，一点也不愿意和我分享。
　　有的时候我去找她玩，但是迎接我的不是姐姐开心的笑脸，而是霸道严厉的训斥，从来不把目光放在我的身上，总是一个人开心的玩，真是，讨厌死了…
　　明明是芙兰的姐姐，却总是和一些弱小的家伙在一起玩，任性又骄傲的笑容，嫉妒死了，要是把这一切都破坏掉，姐姐会是什么表情呢？
　　看着现在这个样子的姐姐，不知道什么时候我内心涌起强烈的欲望，一定要打破那个家伙的幸福的表情。
　　姐姐的笑容，只能属于芙兰一个人…
　　这样的话，姐姐就不会丢下芙兰孤零零的一个人吧，我生出了这样的想法，要是大家都不在了，该有多好啊。
　　所以，为了芙兰的快乐，大家，都消失掉吧…
　　/2
　　咲夜最终还是没有坏掉。
　　在蕾米莉亚忧伤的目光中，芙兰带着万物皆杀的力量的手指被阻止了，手指几乎碰到咲夜的时候，边上伸出的手臂抓住了她的手腕，看似柔弱的手掌，却紧紧的抓住她，无法再进一步。
　　“破坏弹幕的规则…我可不会允许哦。”
　　芙兰转过头看着来者，一直被她忽视的巫女灵梦，此刻淡然的站在芙兰的面前，不温不火的表情给人一种藐视一切的自信的感觉，此刻巫女阻挡在咲夜和芙兰之间，仿若天堑一般。
　　接下来，咲夜和帕琪被小恶魔转移走了，伤势太重的两人需要治疗，巫女也轻轻的放开芙兰的手腕，场上只余下三人。
　　“你就是…博丽巫女？”芙兰收回伸出的手掌，轻咬着指尖好奇的看着灵梦，这就是打败姐姐的家伙？虽然一直被关在地下室，但是红魔馆的事情还是逃不出她的眼睛。
　　“你也要阻碍姐姐大人成为芙兰的东西吗？回答是的话~杀掉你哦~”
　　“芙兰！”
　　不待巫女做出反应，蕾米气恼的叫起来，被妹妹在外人面前这样说，蕾米觉得自己的威严已经一点不剩了。
　　“已经等不及了吗？姐姐，不要心急哦~”
　　芙兰转过头看着巫女：“久等了哦~你是要来陪我一起玩的吗？”
　　对于芙兰任性的话语，巫女的眉头微微一皱，“虽然不知道怎么回事…”
　　灵梦挽起袖子灵力开始附着在身体上，“不过挑衅的话我可不会退缩哦~乖乖的让我揍一顿吧~”
　　“今天的月亮如此之红，我会真的~杀~掉~你~哦~”
　　【禁忌「レーヴァテイン」（莱瓦汀）】
　　芙兰拿出一个形似尾巴又像是指针的东西，绕着原地旋转着，挥动之下散播着繁星一般的红色光点。
　　【禁弾「过去を刻む时计」（将过去的时钟铭刻）】
　　两个巨大的十字型弹幕旋转着绞过来，同时不断的散播着弹幕。
　　密集的弹幕之下，灵梦几乎可以说是擦着弹幕前进，「亚空穴」也频频使出，避过两个十字弹幕，突破到了芙兰的面前，拳头和芙兰挥斩的剑身硬拼了一记。
　　灵梦退后了一步，芙兰退后了三步，尽管有蓄力的动作，但依旧比不过博丽之力的强大增幅。
　　【禁忌「四重存在」】
　　芙兰也没有寄希望于博丽巫女的会这么好对付，旋转挥斩的动作一停止就立刻后退一步拉开距离，身形一阵模糊的晃动，原地立刻出现了四个芙兰。
　　这个…全部都是真身。
　　不是幻影，每一个的气息都是这是存在的，巫女止住了逼近的脚步，她还不至于嚣张到一个人用体术单挑对方四个，更何况是近战十分出色的血族了。
　　怎么回事？灵梦转头去看蕾米，只见蕾米莉亚也是一脸的疑惑不解，似乎完全不了解芙兰有这样的能力。
　　“既然如此的话，”灵梦回过头看着一分为四的芙兰，平静的背负着双手，身上被博丽之力的白光笼罩，眸子光芒熠熠生辉，分外慑人。
　　“打倒她也没问题吧。”
　　“真是…”其中一个芙兰气极反笑，挥舞着禁忌之剑向灵梦杀去，墨色的剑锋划过之处，空间立即被湮灭成最原始的粒子，其余的芙兰也相继左右围上去，指尖带着不详的黑芒，仿若万物的终焉。
　　血族的速度很快，四个芙兰在灵梦的灵觉中拖曳出一道道的残影，杀过来的途中黑芒湮灭的力量，将空间搅得暗流汹涌，混乱不堪，返归混沌，完全封死了「亚空穴」的使用间隙，一出手就是绝杀。
　　灵梦的应对很简单，侧身逼近最前面的芙兰，紧握的拳头避开剑锋用力的击向禁忌之剑的剑身，莱瓦汀的剑身上升起鲜红的火焰，整把剑看起来似乎变得大了许多，剑身附近光芒一阵扭曲，似乎连空间都要被烧融一般。
　　可是，灵梦却并不在意，周身衣带飘飞，一头黑色秀发无风自动的飞舞，拳头上金芒闪动，复而全部隐入表皮之下，将拳头染成金色，有一种至尊隽永的气息，震慑八荒六合，挡者披靡。
　　灵梦的拳头叮的一声敲飞了禁忌之剑莱瓦汀，面前的芙兰整个手掌虎口被震裂，鲜血直流，握剑的手指也有些扭曲，指节被反震的力量折断了。
　　打飞第一只芙兰的武器，灵梦的拳头去势不减的轰进芙兰的体内，直接贯穿了这只芙兰。
　　轰！博丽之力在芙兰体内炸开，整个身体都变成碎片，红色的血肉洒在鲜红的地毯上，将地面染得更加红艳了。
　　…
　　死掉一只芙兰，没有复活过来，完全被博丽之力驱散掉了，突如其来的死亡，其她三只芙兰微微一愕，似乎也没想到就这样死掉了一只，有了片刻的停顿。
　　就是这一刻停顿，灵梦趁着空间锁定的一丝间隙，「亚空穴」突出了包围圈，将距离重新拉开。
　　…
　　灵梦的博丽神拳已经接近大成，每次出拳都会给人一种无与伦比的压迫气息，宛若世界崩灭一般乃是世间真理，灵梦的博丽神拳也是一样，似乎出拳的那一刹那，就已经注定了敌人的死亡，就算是蕾米莉亚的命运推算去看，无数的命运中也不会有哪怕一丝的生机。
　　面对这样的灵梦，芙兰的四重存在纷纷受挫，丢出几个阴阳玉挡住其他的芙兰，灵梦又连续击杀两个芙兰。
　　万物皆杀的力量虽然可怕，但是没有蕾米通过命运将对方的存在具现出来，面对灵梦的博丽神拳，几乎没有发挥的余地。
　　看着最后的芙兰，灵梦停下了手中的动作，大局已定，毕竟是蕾米莉亚的妹妹，灵梦并没有下杀手。
　　然而，这个时候芙兰莫名其妙的笑了起来。
　　“呵呵~”
　　空灵的声音仿佛失去灵魂般虚不受力，给人一种彻底虚无的古怪感觉。
　　“这就是死亡吗？”芙兰一脸好奇的闭着眼睛体味着什么。
　　芙兰的四重存在，和一般的分身完全不同，虽然共享着记忆，但是每一个都是完全的个体，甚至可以完全独立存在，就连灵梦都无法明白其原理，这样一来，三个分身被杀就等于连续被击杀三次。
　　生死之间有大恐怖，连续被击杀三次，其她芙兰死亡的那一刻的感受也被现在的芙兰感受到。
　　无力的沉入那种空无，一切实感慢慢消失的，希望绝望都不存在的，终末。
　　芙兰的万物皆杀之眼终于补全了最后的漏洞，明白了死亡的真意，所能杀死的已经不仅限于实物，即使是气运，因果，业力等等无形无相之物，芙兰也可以肯定的说，只要能够看到，我就杀给你看...
　　“好漂亮啊~”
　　芙兰的视界中，可以看清代表巫女存在的无暇的白色光辉，虽然可以看到死亡的“目”的存在，但是元气大伤的芙兰已经做不到把巫女的“目”转移到自己手上了。
　　“既然大家都要杀死芙兰的话~”
　　【秘弾「そして谁もいなくなるか？」（无人生还）】
　　万物皆杀的境界一点一点的裂开，从芙兰的身体一点一点的迸射出来，芙兰脚下的地面被触碰到的一瞬间化为靡粉。
　　这种…同归于尽的招术…
　　会死！离芙兰较近的巫女直觉不断的发出警兆，这种力量远远超出了灵梦的预料，甚至连笼罩着红魔馆的博丽大结界都轻微的受到了损伤。
　　这绝对不是初入大妖怪的境界，灵梦恍然明白过来，芙兰的万物皆杀之境或许是某种意外成就的，竟然有接近大妖怪极致的程度，只是芙兰本身心境不够，所以发挥不出真正的力量。
　　那就难怪了，灵梦立即明白了芙兰容易情绪失控的原因，掌控着超出界限的境界，尤其是死亡的境界，这种失衡几乎不亚于每时每刻面对死亡的感受，难怪芙兰本身给人一种失控的感觉。
　　“这样的话，接下来就谁都不剩了哦？”
　　随着芙兰疯狂的笑，她本身的生命印记也开始升华，生机不断转化为死，最后转化为生死极致，永生永死的力量，迸射出来，超越空间，超越时间，甚至超出思维速度的快，在这样的力量下，整个红魔馆的人都难逃一死。
　　然而，不用逃，灵梦站在原地一动不动，脸色有些复杂的看着眼前发生的一切。
　　“姐姐…？”
　　看着透胸而出的鲜红色神枪，芙兰不可置信的倒在地上。
　　…
　　/3
　　“芙兰！”
　　有什么人在哭，为什么哭呢，是在哭我吗？
　　不过，好累啊，这些年真的很累呢，一直是自己一个人，姐姐却自己开心的在外面交朋友…
　　“芙兰！”
　　声音清晰了一些，我隐约觉得有一点熟悉，是谁呢，对了，是姐姐啊。
　　那个一直忽视自己的姐姐啊，让她来陪芙兰就好了。
　　努力的睁开眼睛，看着面前哭泣的少女，手臂直接插进她的心脏。
　　杀掉她就会开心了吧，感应着手中的心脏跳动，只要用力捏碎的话，就可以杀掉她了。
　　但是，眼睛酸酸的，好想哭，为什么伤心呢？明明是这个人一直让大家疏远她，一直把她一个人留在地下室。
　　是这样吗？感觉到思绪一阵混乱，啊，似乎有什么不对，脑海好像有什么屏障，奇怪…芙兰伸出手指点在自己额间，啵，有什么破碎的声音，熟悉的记忆的碎片涌出来。
　　…
　　在我很小的时候，家族就已经不存在了，只剩下我和姐姐两个人漂泊无依。
　　姐姐是我见过的最好的人了，那个时候她抱着幼小的我，保护着我躲避着战乱，为了我用禁术杀死欺负我们的人，因为她告诉我，我是她最重要的人。
　　姐姐是最厉害的人，小小的我当时一直这么认为，不管遇到怎样的危险，最后总能逢凶化吉，只要有姐姐在我身边，无论什么我都不会害怕，因为姐姐一定可以保护好我的。
　　姐姐站在高高的山峰上俯瞰世间摆弄命运的样子，面容平静的似乎一切都在她的手掌中，风从她的脚下汹涌而起，拂过的衣服飞扬起来如同张开的羽翼，似乎随时可能飞跃跳脱世界。
　　“姐姐，你在看什么呢？”
　　每当这个时候我会问她，姐姐就会轻柔的抚着我的头发，温和地对我说“是自由啊…”
　　这个时候我才明白，姐姐并不是真的快乐，她不喜欢权力这种东西，她所向往的，是我们姐妹两人可以摆脱一切纷争，无拘无束的过着没有忧虑的生活。
　　所以，我是姐姐的累赘吗？
　　那天，我向姐姐提出想要和姐姐一起变强的请求，姐姐只是微微一愕，就笑着答应了…姐姐，总有一天，我会和你并肩一起面对，所以，请你不要忧伤下去了。
　　后来，我也成为了至强者，和姐姐并肩站在一起了，姐姐在我心中仍然是无所不能的，直到那个时候...
　　了解到了我们所处的世界只是月人的实验场后，姐姐带着我离开了那个地方，月之民真的是恐怖的存在，几乎一切算计都逃不开他们的计算，拥有命运之力的姐姐也被逼到了绝路。
　　我看着姐姐用绝望的眼神看着我，脸上的忧伤好似沉沉的暮霭，纯白的长袍上血花浸染开来，如同一朵朵绽放的小花，她说:“对不起，芙兰，姐姐没有办法保护你了。”
　　然后我看见姐姐的眼泪簌簌地往下掉，哀伤而坚定的挡在我的面前，锋利的什么从姐姐身体穿过，红色的什么溅到我的眼睛里，那样的鲜红…
　　我的能力也是在那个时候觉醒的。
　　…
　　对了，是我自己把自己关在地下室的，因为我害怕不小心伤到大家；大家也不是因为恐惧而疏远我的；只是担心我因为伤害到她们而自责，大家看我的眼神，明明是那样的关切。
　　姐姐也不是不来看我，而是每次我怕见到姐姐看到我自责的样子，自己一个人偷偷躲了起来。
　　为什么忘记了呢？为什么会没有注意到呢？
　　对了，是哪天呢，记不清了，只是隐约记得那天见过什么人，之后的事记不清了，从那之后就忘记了这一切。
　　慢慢的松开手掌，我清楚的看到姐姐的脸上没有一丝笑容，眼神一如当初的绝望忧伤，原来，一直拖累姐姐的，让姐姐不快乐的人，一直是我啊。
　　视线之中光线慢慢的暗下来，我知道，自己已经要离开了。
　　我要死了，但是我的心里没有一丝难过，因为只要我消失了，姐姐也会得到自由了吧，姐姐抱住了失去力气的我，一如当初，生命的最后一刻，姐姐终于可以摆脱我的束缚了，很想开心的笑，但是再也无法发出声音了。
　　姐姐，请你自由的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 花开花落
更新时间2013-2-7 22:33:09  字数：3834

　/1
　　“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”——
　　奈何桥畔，三途河边，黄泉路上。
　　通往冥府的必经之路上，开满了一望无际的绚烂美丽的鲜红色花朵，如血一般绚烂鲜红，远远看上去就像是由血铺就的地毯。
　　彼岸花，永远只开在冥府，也是冥府唯一的花，整片的彼岸花看上去便是触目惊心的赤红，如火，如荼，亦如血。
　　三途川上，粉红色的上者一袭淡蓝色睡衣，无声无息的漂浮在半空，静静的注视着风波不起的三途河水。
　　本来应该呆在冥界的幽幽子，不知道为什么会到冥府来。
　　视线之中，一叶朴素的渡船缓缓的推进，三途之河没有风，这样一来帆也没有必要了，想要在三途之河中前行，只有靠手来划船。
　　摆渡幽灵的船夫是一个女子，身上一袭华丽的衣裳，和朴素的渡船完全不相配，一头长发扎成双马尾的发型，艳红色的发丝无风自动的飞舞，和彼岸接引之花的颜色一样，充满着妖异，不详之美。
　　“真是让人好等啊，小野冢小町。”
　　三途川上的亡灵公主腹黑的抱怨着，渡船接近的那一刻就跳上船去。“这次你打算收咱多少船资呢？”
　　少女的船夫身后摆放着一把巨大的镰刀，整个镰刃甚至长过镰刀的把柄，通体漆黑色的镰刃隐约闪烁着寒芒，压抑的杀气使得河中的恶魂无一敢接近。
　　这一切都显示着她的身份，三途之河摆渡幽灵的死神。
　　“免了…”
　　还没来得及说什么，名为小町的死神听到幽幽子的抱怨，想要说的话一下子噎回去了，浑身打了个冷颤。
　　“…你的船资我可不敢收。”
　　两个人似乎有些熟识的样子，显然不是第一次见面了。
　　事实上，这是幽幽子第二次来冥界，和小町也只有一面之缘而已，只是第一次来的时候幽幽子留给小町印象太深刻而已。
　　简直就是不堪回首的往事，踏着木屐的死神抚着额头无奈的看着对面一脸纯良的少女，如果不是见识过她的真面目的话，一定会被她的外表欺骗住。
　　上次也是这样，当时小町并不是渡船的死神，作为冥府有数的强者，她是冥府之主左膀右臂般的存在。
　　当时幽幽子第一次来的时候，她只是在替下属代班，顺便体验一下其他的死神的工作，也就是那一次小野冢小町不明白真相的向幽幽子讨要船资，渡河是船资不是自身的财产，而是死者生前亲人给予的思念，幽幽子当然付不出来了。
　　当时小町秉承着死神的职责想要把幽幽子赶下船，至今小町仍忘不了幽幽子当时所做的事。
　　“想要船资是吧~”
　　幽幽子也是这样腹黑的笑容，就在不知道幽幽子真面目的小町被这样的笑容迷住的时候，下一刻，幽幽子将小町渡船上的亡灵全部踢下船去，同时又一挥衣袖，离岸边不远的诸多等候着的亡灵立刻被幽幽子的袖子卷起，在小町不敢置信的目光中，全部被她抛进三途河里…
　　“要多少的话，都给你哦~”
　　…
　　要知道，并不是所有灵魂都有罪的，虽然有一些恶灵，但是大多数都是可以有一个好轮回的，那一次，因为小町的过错，冥府的阎王很生气，拿起悔悟之棒狠狠的敲了小町的头，当然，小町自认为没什么错，自然不会有什么悔悟了，于是，恼羞成怒的阎王将一脸无辜的小町降职成了最辛苦的死神。
　　“既然你那么喜欢划船的话，就给我暂时去做摆渡的死神好了。”
　　当时阎王黑着脸的样子小町至今难忘，唔~之后更是，小町不禁暗叹一声，当时年少啊~
　　“暂时是什么时候？”小町不怕死的问道，完全没有看到阎王越来越黑的脸。
　　“什么时候你给我把掉进三途河的无罪亡灵全部打捞出来了，什么时候你再回来吧！~”
　　三途之河，深不见底，罪孽的亡灵如同恒河沙烁一般，数不胜数，要想在里面把什么打捞出来，不把整个三途河全部掏干净绝对没有任何可能，到那个时候，或许已经被吃掉了也说不定。
　　后来阎王气消了，但是说出去的话如同泼出去的水，覆水难收，身为阎王更是不可以出尔反尔。就这样，“暂时”变成了“永远”，从那以后小町就一直苦逼的在划水了。
　　/2
　　三途河上，一叶扁舟飞速的前进，渡船上没有别人，只有两个少女交谈着。
　　“划的好慢啊~”亡灵的公主抱怨着，一脸无聊的摆弄着衣袖。
　　也不怪幽幽子抱怨，渡船虽然走了半天，但依旧还是在原地。
　　“这已经是最快的了...”死神小町没好气的回应着，她一点都不想见到这个家伙，如果不是怕这个家伙再想当初一样做些什么，倒霉的可是她啊，所以小町还是不耐的解释道。
　　“不过，这里已经离彼岸不远了哦~如果着急的话你可以飞过去哦。”
　　当然，这纯粹是谎话。
　　苦海无边，回头是岸，三途河的两岸距离看似不远，但是真实的距离却是被界定为“无限”的概念，即使是速度最快的妖怪也不可能飞过去，这就是冥府三途河的法则。
　　小町说完之后，幽幽子就一直盯着小町，眼神一直盯着看的人发慌，就在小町被看得浑身不自在的时候，幽幽子一脸幽怨的出声了：
　　“好吧~如果这是小町你的愿望的话~”
　　说着作势就要往船下跳。当然不可能真的跳下去，幽幽子才走几步就被小町拉住了，毕竟幽幽子是阎王派她来迎接的人，如果丢了的话她也没有好果子吃。
　　拉住幽幽子之后，小町就大呼上当，如果对方真的要飞走的话，怎么可能会被自己拉住呢。
　　“你…”小町有些气急。“…这样耍人有意思吗...”
　　“你再说什么呢~”幽幽子一脸懵懂无知的样子。
　　“好了好了，算我输了！”小町认输的开始使用自己的能力，操纵距离程度的能力，整个三途河的距离概念被缩短无数倍，船只开始缓缓的向彼岸靠近。毕竟不是真正的无限，在小町的能力下，距离已经拉近到表面上看到的程度了。
　　“真是可惜啊~”幽幽子一脸可惜的表情。“本来人家还打算把整个三途河给玩坏的呢~这样的话就没有理由了~”
　　冷汗…
　　这家伙…小町一点也不怀疑幽幽子是在说笑，眼前这个恶劣的家伙绝对做得到…
　　毕竟，当初的幽幽子可是能够和她的上司阎王平起平坐的存在。
　　…
　　“说起来，小町你还真是厉害啊。”幽幽子貌似一脸的佩服。“这样的能力分明就是为了三途河的引路人而制定的嘛。”
　　“……”这是夸奖吗？小町默不作声的划着船，完全不搭理一边的幽幽子。
　　到了岸上，幽幽子优雅的踏上岸，看着接引之花装裱的黄泉之路，绚丽而忧伤，从袖子里掏出一个小布包，丢给小町。
　　“真是好看的花朵呢，不知道西行妖的花会是什么样子，真是期待啊~”
　　“这个是…樱饼…”小町打开布包不客气的吃掉了，恩，味道真的不错，小町觉得眼前这个人似乎也不是那么讨厌。
　　“话说你不是一直被困在冥界的吗？为什么现在又能出来了？”
　　“这个啊~”被说到痛点，幽幽子似乎一点也不在意，一脸神秘的微笑着。“谁知道呢？不过，应该和八云紫有关哦~”
　　似乎想到了什么，小町的脸色沉默下来，名为妖怪贤者的存在啊...
　　“好了，回来再见喽。”幽幽子转过身来走在黄泉之路上，所过之处，彼岸花永远的凋零，再也没有开放的可能了。
　　“…不安定因素…”小町嘀咕着什么，也划船离开了…
　　…
　　/3
　　“你有罪！”
　　阎王是一个穿着蓝绿色十分郑重的袍装的少女，头上戴着冠冕，手上的令牌刻着一个大大的罪字，脸色很严肃的看着粉色的亡灵。
　　“这样下去的话，小心万劫不复哦！”
　　“在我的面前就不要讲那一套了~阎魔。”
　　幽幽子也不再是平时的轻浮的样子，两个人似乎交情匪浅。
　　“因果报应，无非虚妄，你们冥府一脉地狱十王，至公至善至仁至慈，一生都没有杀过一条生灵，不做悖逆生灵意愿事，哪一个不是功德无量，可是现在呢，还有几个人活着？”
　　“秦广、楚江、宋帝、伍官、阎罗、卞城、泰山、平等、都市、转轮。哼！现在也不过是黄土一培了。”
　　“你还要沉迷过去到什么时候，冥府之主，阎魔天子——四季映姬,已经不是你们冥府的时代了。”
　　…
　　阎魔的脸上不复先前的平静，苍蓝色的瞳孔紧缩着，杀气毕露，一瞬间，原本光明正大的是非曲直厅变得鬼气森森的，数不胜数的冤魂咆哮着，巨大的声响甚至撼动了整个冥府，整个冥府似乎就像是一只苏醒的巨兽，几乎要翻转过来。
　　阎魔手中的令牌上面巨大的罪字变成血红色的，散发出万古不化的哀伤恨意，好似苍天之血，无尽众生之怨。
　　“我一生为人，修行万载，造福无量苍生，为何不得好死！！！”
　　“我好恨呐！！！”
　　“恨！！！”
　　隐约可见无数冤魂咆哮，如此滔天罪孽之下，也难怪被审判的鬼魂无法承受，悔过自新，这就是阎魔的“悔悟之棒”。
　　然而，对面的是什么人，那是几乎和阎魔比肩的天衣无缝的亡灵，只见幽幽子一跺脚，可见的樱色波纹顺着地面扩散到整个冥府，一切声响都被镇压下去，再无一点声息。
　　“也不过是这种程度罢了。”
　　幽幽子看也不看那些冤魂，直视着阎魔质问道：“若是真的有正义真理的话，那么为什么那些人还不死，妖怪贤者，月之民，还有那些大妖怪，哪个不是罪孽深重，动辄毁天灭地，颠覆秩序...”
　　“我这一点罪业，和那些存在相比，又算得了什么！？”
　　…
　　“…总有一天，一切恩怨都会了结…”沉默着，阎魔深寒的吐出这样的话语…
　　看到阎魔平静下来，亡灵公主也不再激怒她，毕竟，现在的她绝不是阎魔的对手。
　　“这次来是有事找你帮忙哦。”
　　“我已经知道了。”阎魔顷刻平静下来，似乎之前愤怒的完全不是她，“想要什么自己去取吧。”
　　“真是…还不是和我这个罪人同流合污~”
　　“所以啊，我也不过和你一样是罪人罢了。”四季映姬立于昏暗的大厅中，整个人却散发着圣的光辉。
　　“一切罪孽都由我来承担吧，唯有那个人，必须要死！”
　　“哼，都是死人了还这样斤斤计较。”
　　明明是一样置身黑暗，却拥有这样的心境，幽幽子带着似乎有些羡慕的表情离开了阎魔殿，这也是阎魔能够成为冥府之主的原因之一吧...
　　…
　　“归根到底，你也不过是一个可怜的家伙…”
　　阎魔看着离开的幽幽子，眼神中隐现冷静的疯狂。
　　“既然秩序已经崩坏了，索性就让它彻底消失好了…”
　　“大破之后，才有大立啊…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 异变の开端
更新时间2013-2-9 1:02:51  字数：3290

　/1
　　万物流转，天地恒常。
　　长久存在的事物之所以能够长久存在，正是因为本身自有其理，自成循环，可以脱离外界而存在，不会轻易的因为环境的变化而改变。
　　大雪似乎永无止境的落下，整个幻想乡渐渐的被银白色的幻想所封闭，银装素裹，万物冰封，春天就好像被冰封在无尽的寒冬之下，一直持续到新年过去的几个月，也没有一点转暖的迹象，这不同寻常的迹象，毫无疑问，绝对不是正常的气候变化。
　　这种不协调的感觉…巫女的微微皱眉，又是哪个妖怪，真是不安分呢~
　　这次异变，巫女并不是一无所知，几个月前灵梦就有一点点感觉不对，只是那个时候没有发生什么异常的情况，而且也没有感觉到什么力量的波动，所以灵梦一直当做是自己的错觉。
　　不过…
　　呼~打开神社的大门，呼吸着冰冷的气息，黑色的发丝在冷清的空气扬起，灵梦移步走到神社前的空地上，大雪封山，眼前一片白色，地上的路面都覆盖着一层厚厚的冰，可以清晰的倒映出人的倒影。
　　“诶~真是太过分了~”
　　迈着脚步踏在冰面上，路面很滑，即使是走在平地也一不留神就会滑倒，更不要说是神社附近有些歪斜的小径了。
　　“~这样的话，参拜客就不能来了~”
　　巫女的秀眉微蹙，嗔怒的样子也是那么好看。“这样说来~新年没有香火钱也一定是犯人的原因吧~”
　　不讲道理的把一切都推到异变的元凶身上，巫女看似有些恼火的跺了跺脚，通过博丽大结界虽然可以感觉到异变，但是完全察觉不到犯人的所在。
　　“可恶啊~这家伙，到底想对咱的后花园做什么…还敢躲藏起来妨碍执法~一定不能轻易放过她。”
　　“以为这样咱就没办法了吗，哼！”
　　巫女想也不想的迈开步伐离开，轻飘飘的身影顷刻间无影无踪了。
　　巫女离开的同时，整个神社范围内的冰雪似乎一震，下一刻化为靡粉随风飘散，一点冬天的影子都看不见了。
　　一丝灵力的波动都没有，悄然间将冰雪消除掉，一点没有损伤到神社…这种可怕的控制力…
　　山下的小径上，名为灵梦的的巫女，乘风御虚，踏雪无痕，红白的身影如天地间一抹孤鸿，稍纵即逝，须臾之间，已经无影无踪，只有被卷起的春雪漫天飞舞。
　　异变…
　　去问问蕾米莉亚好了，抱着这样的想法，灵梦来到了雾之湖，这里也是被冰雪包裹着，看来异变似乎不仅限于博丽神社和人间之里的范围，难道整个幻想乡都是这样的情况吗？一边思索着，巫女脚步不停的向着对面的红色洋馆前进。
　　能够引发这样的异变，异变的元凶必然不是什么泛泛之辈，竟然引起了整个幻想乡的气候变化，想到这里，灵梦心里闪过淡淡的疑惑。
　　幻想乡的妖怪都是深不可测的存在，就好像是这次的异变元凶，竟然可以造成这么大范围的气候变化，虽然博丽之力很强大，灵梦也无惧于任何敌人，此刻的灵梦，无论是博丽之力的总量还是对博丽之力的控制都已经达到巅峰，除了加强招式之外已经很难进步了，但是要说是能够无敌幻想乡的话依旧差了不知多少，然而，博丽的记载中确实是初代以一己之力压制了诸多妖怪啊。
　　而且，第一次见到蕾米莉亚的时候她似乎也是这么认为的，所以才想要夺取自己的力量，这么说的话，难道还有什么自己没有注意到的吗？
　　…
　　/2
　　红魔馆，一天睡到晚的门番这个时候睁大眼睛守在洋馆的大门前，处于空前虚弱状态的红魔馆势力，面对这样气候的异常，似乎也打起精神警惕起来了呢，不过…真的没有在睡觉吗？灵梦看着这位睁眼瞎一般的门番，叫什么名字来着？明明自己这么大一个活人站在她面前，居然一点反应也没有。
　　这样睁着眼睛睡觉真的大丈夫？发现真相的巫女一阵无力的的看着玩忽职守的门番，光明正大的从她身边的大门走进馆里。
　　…
　　红魔馆大图书馆
　　接待灵梦的人是帕秋莉·诺蕾姬，也是红魔馆的头脑，灵梦见到她的时候，香草正在布置着魔法阵，边上的小恶魔正在整理着各种魔法书。
　　两个人似乎很憔悴的样子，脸上有淡淡的黑眼圈，已经有几个晚上没睡的样子了，作为主要战力的蕾米莉亚倒下了，身为红魔馆头脑的她不得不亲自构建防御这一块。
　　毕竟，她也曾经是法系的大妖怪级人物，虽然境界不存在了，但是对于魔法的见识却不会消失，繁多的阵法各种各样的种类，通过其妙的方式连接在一起，诸多魔法阵以各种方式组合，即使是灵梦也看不清楚原理，没有个几年的时间也没把握解开。
　　然而，解不开并不代表没办法，事实上以灵梦现在的灵力完全可以不管不顾的暴力突破。不过，用来阻挡大妖怪之下的存在是一点问题也没有了，即使是一般的大妖怪也能阻挡一段时间。
　　“好了，差不多可以了。”香草连接好了全部的法阵，似乎要完成的样子，就在这个时候…
　　轰！
　　墙壁被轰开巨大的窟窿，一道的绚丽的彩光闪过，这种场景如此的熟悉。
　　…
　　帕秋莉脸上轻松的笑意瞬间冻结，机械的扭头转向法阵的位置看去，帕秋莉刚做好的魔法阵因为还没有开启的缘故，是完全没有任何的防御力的，于是，连渣子都没有剩下。
　　“大家好，灵梦，你也在啊~”魔理沙笑容灿烂的从洞口跳进来，看到灵梦先是一愣，又转头向帕秋莉打招呼。
　　“我又来借书了~帕琪~DA★ZE~”
　　近半个月的努力一下子全部报废，帕秋莉一下子怔怔的呆住了，就连灵梦也有些感到无语，轻轻的拍着她的肩膀。
　　“节哀~”
　　“节哀？哼哼哼~”
　　刚进来的黑白此刻已经收起了一脸灿烂的笑容，有些奇怪的走到灵梦和帕秋莉的中间，有些冷汗的看着帕秋莉阴沉的样子。
　　“发生了什么事吗？”魔理沙转头向着灵梦问道。“怎么帕琪的样子这么奇怪？”
　　“呵呵~”灵梦用手背擦着头上的冷汗，颤颤巍巍的拍了一下黑白的肩膀，逃也似的离开黑白远远的距离，用哀悼的眼神看着魔理沙。
　　“活下去…”
　　“嗯？”
　　魔理沙完全不知所以。
　　突然一阵低气压从背后传来，魔理沙转过头，是面无表情的香草，散发着一种可怕的压力。
　　“恩恩－这个，怎么把眼前的黑色的给消极的处理掉的方法……”
　　香草脸色阴暗好像看死人一般，手指轻轻一弹，书架上的无数魔法书飞起来，带着可怕的魔力波动来到帕秋莉身边。
　　“等等，等等啊…帕琪~”虽然不知道发生了什么事，魔理沙还是努力的为自己辩解着。
　　“这里面是不是有什么误会啊~”
　　“没有误会哦~”帕秋莉绽放出笑脸，但是眼神完全没有任何笑意。
　　“只是清除一个魔法使败类而已~”
　　…
　　轰！轰！轰！
　　…
　　/3
　　就在幻想乡几乎要被寒冷的天气冰封的时候，冥界却是温暖如春的景象，飘落的樱花厚厚的铺在地上，庭中央的西行妖虽然没有盛开，但是已经发出了嫩绿的新芽。
　　倚着西行妖的主干，粉色的亡灵迷茫的看着天空。
　　我的名字是西行寺幽幽子，白玉楼的主人，也是冥界的管理者。
　　是的，这里是冥界，而我，是生活在这个冥界的亡灵。
　　从我苏醒的那一刻，就一直呆在这里，已经不记得在这里度过了多少个春秋。
　　从我苏醒的那一刻开始，我是没有任何记忆的，过去的记忆一片空白。
　　然后，那个人出现了，带着不可让人冒犯的威严对我说，“从今以后，你就是这个冥界的管理者，替我好好管理这些亡灵…”
　　就这样，我开始了新生，以一个亡灵的身份…
　　没有任何的记忆，也就没有任何的牵挂，我不明白自己为什么没有轮回，但是，这样的日子并不坏，甚至渐渐的喜欢上了这样的日子，就好像梦境一般。
　　然而，梦终究是梦，迟早有醒的一天，慢慢的有些记忆碎片浮现出来，止不住的忧伤情绪，仿佛从心底涌现出来。
　　…西行妖…盛开…这两个词浮现在脑海。
　　西行妖...一棵永远也不见开花的樱花树，除此之外也只有比普通的樱花树大一些，不对，还有西行妖上的封印，不过，为什么明明是在庭院中心的树，我却从来没有注意到呢。
　　隐约生出不好的预感，但是，求知的好奇心之下我还是向那个人请教，醒来最初见到的那个人...
　　“最好是不要去追求那些东西哦~”那个金发的妖怪贤者颇有深意的看着我。“一切都已注定，什么都无法改变，就算解开了封印，你也什么都得不到。”
　　“这是什么意思？”我迟疑着，不过还是选择了听从自己的意志，指尖触碰到西行妖的封印…
　　…
　　“就算解开了封印，你也什么都得不到。”
　　已经恢复了记忆，回想着当初的话，亡灵公主脸上一闪而逝的缅怀，随即恢复了平时的表情。
　　“什么也得不到吗？就算什么也得不到我也要去做。我已经无法回头了！”
　　“即使是得不到，也不可能当成真的什么都没发生过…”
　　“所以啊，失去一切的痛苦，也要让你好好的感受一下…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 偏离の故事
更新时间2013-2-9 22:52:38  字数：3567

　/1
　　“咳咳~”
　　听起来有些虚弱的声音响起，打断了香草对魔理沙的施暴行为，声音源自门的方向，随着众人的视线转移过去，红魔馆的主人蕾米莉亚·斯卡雷特的身影出现在走道的尽头。
　　蕾米莉亚的脸上带着无尽的哀伤，就好像一块万古不化的寒冰，脚步有些失魂落魄的紊乱，她淡淡的开口，言语中带着淡淡的令人心碎的悲凉。
　　“住手吧，帕琪~咳咳~”
　　“大小姐…”边上的女仆长想要上去搀扶她，却被蕾米莉亚挥手阻止了，即使一副落魄憔悴的样子，蕾米莉亚的威严不减反增，脸上除了有些忧伤的表情并没有其他情绪，但是彻骨的寒意无声无息的弥漫在空气中，即使是被愤怒冲昏头脑几乎黑化的香草，也感应到这股冻结万物的寒意，不由自主的清醒过来，整个空间好像置于万载寒潭中，空气都凝滞起来，给人一种似乎吐一口气都会结冰的感觉。
　　香草带着冷汗规矩的站在一边，她可不想因为一时冲动惹得蕾米不快，虽然很多时候她也会开蕾米的玩笑，但是，毫无疑问，这个时候的蕾米莉亚是绝对不能招惹的。
　　对于其他人的态度蕾米没有在意，也没有心力去关心了，她有些疲倦的揉了揉眉心，转头对着博丽巫女开口。
　　“你的来意我已尽知…”
　　连帽子都没有戴，蕾咪的头发乱糟糟的堆在一起，遮住了大部分目光，但是透过发间的缝隙，那一闪而逝的眼神锐利的更胜往昔。
　　“博丽之力确实还有其他的秘密，不过还有其他的条件，这件事回来的时候再谈吧。”
　　“至于黑幕是谁我也不是很清楚，往西边的方向应该会有所发现。”
　　“这样吗~”巫女闭上眼睛手指挑着下巴思索着，片刻之后起身打算离开。“那么，再会了~”
　　话说到这，蕾咪也不管其他人有些诧异的表情，身影向着过道离开，女仆长追了上去…
　　“这样的话~我也一起吧~DA★ZE~”
　　趁着这个机会，魔理沙也识趣的迈开脚步准备开溜，所有人都在想着各自的心事，没有注意到她。
　　…
　　过道中，完美潇洒的女仆长看着蕾米完全不同于往日的表现，面无表情的脸上一点也读不出想法，担忧的心情忍不住流露出来。
　　“大小姐…”然而，话还没出口就被打断了。
　　“对了，咲夜，这次异变你也去吧...尚有因果需要你了结...”
　　到底是怎么回事，咲夜心里总有不安的感觉，但是面对蕾米的要求还是没有拒绝。
　　“遵从您的命令，大小姐。”
　　…
　　“走了哦~”
　　“再见~”红魔馆的外面，银色依然覆盖着幻想乡，纷飞的大雪看不出要减弱的迹象。不吉利的黑白拖着吉利的红白走在前面，和香草打过招呼就离开了，之后咲夜带着满腹心思的表情走出来。
　　“咲夜？”
　　“大小姐嘱咐我一并去，我不在的这段时间，帕秋莉大人，请务必照顾好大小姐。”
　　“这样吗？蕾咪的决定还真是奇怪啊…”香草抱着双手想了一会，也找不着任何头绪，抬起头看着一脸担忧的咲夜，出声安慰。
　　“不用担心的，咲夜，蕾米并不是乱来的人，而且，之后我会去陪陪她，你放心的去吧。”
　　“希望如此。”咲夜转身面向门的另一侧，额上青筋隐现抽搐的迹象，掏出一把飞刀，狠狠的丢出去。
　　“还有你，中国！”
　　飞刀准确无误的扎在门番的脑袋上，正在和周公相会的门番一下子被吓醒过来，迎接她的是女仆长可怕的脸色。
　　“如果回来的时候还看到你在睡觉的话，会有什么样的后果你知道吗！？”
　　“是，是…”门番此刻已经完全清醒的意识到了自己的处境，有些语无伦次的不迭的应道。
　　“咲夜你放心吧，我一定会看好大门的。”
　　“希望如此…”
　　/2
　　走了一段路程，已经快要离开雾之湖的范围了，红白和黑白的影子都看不到，女仆长只好加快脚步，一只冰精叫住了她。
　　“喂，那边的笨蛋女仆！”
　　“你是在跟我说话？”笨蛋女仆？咲夜有些无语，倒是没有生气的情绪，毕竟和一只妖精生气实在有些脑残，几乎所有人都知道，妖精是笨蛋的代名词。
　　“琪露诺大人当然是在跟你说话！”
　　“那么有何贵干？我很忙，没空陪小孩子玩。”
　　“你才是小孩子，你全家都是小孩子。”
　　“……”
　　已经浪费了一段时间，咲夜已经不打算纠缠下去了，就要转身离开。
　　“敢无视最强的琪露诺大人，要把你像青蛙一样冻起来哦。”似乎完全没有看到双方实力的差距，琪露诺脸上露出天真残忍的表情。
　　【霜符「フロストコラムス」（冰袭方阵）】
　　绝对零度的寒冷气息扩散开来，阻挡住咲夜的去路，寒气中凝结着钻石般晶莹的冰块，冰面上流转着冻结万物的寒气，流星雨一般的向咲夜砸去，速度很快。
　　“自寻死路！”
　　面对不自量力的挑衅，本来是不打算理会的女仆长，此刻血液莫名其妙得沸腾起来，咲夜散发着恐怖的杀气，似乎没有看到四周砸来的冰块，伸手慢条斯理的从裙子里拿出飞刀，此时冰块距离她不过一尺之地，却是永远也不可能接近的距离。
　　流转的时间瞬间停滞下来，冰块的弹幕好似被钉在空中一般，随着咲夜身形消失在原地，残酷的杀意笼罩在冰精的身上，咲夜眼睛变成血液的红色，杀人鬼的气息涌现出来，这是一切灵长类都会感到战栗的气息，直接剥夺了冰精失去了对身体的控制。
　　“该怎么处置你好呢？”
　　咲夜并没有就此罢休，心底的戾气需要发泄，掏出锋利的匕首，残忍的斩断冰精的手臂，不给她任何行动的机会，接着是冰之翼，一片一片的被斩断，流出冰蓝色的血液，女仆长对匕首出色的控制力十分出色，轻轻的划过冰精的颈间，割断了她的声带，接下来…
　　“It’s－a－show－time！”
　　…
　　丢掉手中冰蓝色的肉块，女仆长面无表情的掏出手帕擦干手上的冰蓝色液体。
　　“大小姐…”闭着眼睛似乎缅怀着什么，女仆长张开眼睛露出冷漠的目光。
　　“还不够啊~”淡漠的眼角流出莫名的泪水，一闪而逝的悲伤，随即变成觉悟的眼神，咲夜喃喃着继续踏上行程。
　　“还要，更多啊~”
　　/3
　　“好痛啊~”
　　冰蓝色的冰精复活在雾之湖中心，眼神变得深邃的看不透，绝对不是一只妖精能有的眼神。
　　“真是的，居然是这样醒过来的~”
　　“琪露诺，你没事吧~”
　　边上的另一只妖精似乎认识琪露诺，看着和往常完全相异的琪露诺，这个时候不应该是说：本小姐是最强的吗？大妖精疑惑的歪了歪脑袋。
　　“啊~前所未有的好呢~大~酱~”
　　带着长长的拖音，琪露诺用残忍的目光看着大妖精，看的大妖精一阵发颤，这种目光，是那样的熟悉，大妖精想起来了，这是平时琪露诺把青蛙冻起来的时候目光，只不过那个时候是看着青蛙，这个时候是看着自己。
　　“琪露诺…为什么用这样的目光看我啊...”大妖精害怕的几乎掉下眼泪，以她的智慧完全无法理解到底发生了什了么，也没有发现琪露诺已经不再是之前的她了。
　　“什么都没有发生哦~大酱~”琪露诺收起那样的目光，慢慢的飞到大妖精的身边，轻轻的把头靠在大妖精的肩上，带着耐人寻味的目光抱住她。
　　“~真的什么都没有发生哦~”
　　哧——
　　红色的鲜血溅出来，在大妖精痛苦的目光中，琪露诺将手中沾着血的翅膀丢在一边，一步步的向着大妖精逼近，强大的气势散发出来，压制着大妖精无法动弹。
　　“到底是怎么回事？”即使再怎么迟钝，大妖精也明白过来了，琪露诺绝对不是平时的她。
　　“啊~”琪露诺脸上扬起享受的表情呼吸着血腥的气息，随着气息一阵波动琪露诺瞬间长到一米六的身高，蓝色连衣裙外加上了一件酷酷的黑色外袍，身后的冰之翼也完全变成六把奇怪的武器。
　　随手从身后取下一把外形像一片西瓜一样的重斩刀，琪露诺慢慢的走到大妖精的身边，带着天真快乐的残忍表情，挥下。
　　哧——
　　鲜血飞溅...
　　伴随着大妖精不可置信的眼神，琪露诺走上前抱住大妖精的身体，狠狠的吻下去，看着大妖精略带痛苦的迷茫眼神，琪露诺也愈发快意了。
　　“大酱，你可是人家最信任最亲近的人了哦~所以啊，让琪露诺更加的快乐吧~”
　　“~快乐、？”在大妖精迷茫的眼神中，锋利的西瓜刀将她身体分离，少女的头颅高高的飞起，掉落的过程中被冰蓝色的小手接住，冰凉的唇覆在余温尚存的湿润的唇上，舌尖感应到一丝腥甜的味道，冰蓝色的少女肆意的笑着。
　　…
　　雾之湖，看着复活过来的大妖精虽然失去记忆但仍然亲近的看着自己的目光，那种信任亲近的目光，明明已经不记得了，居然信任自己到这种程度吗…
　　（妖精死亡之后会失去记忆）
　　琪露诺带着莫名的微笑走过去…
　　/4
　　“已经完全崩坏了呢~命运啊~”
　　红魔馆中永远鲜红的幼月崩坏的笑着，苍白的脸上带着病态的笑容，望着只有她一人看见的命运线，完完全全改变了啊~命运~
　　蕾米莉亚心理面一直有一个秘密，一个谁也不知道的秘密哦~
　　蕾米莉亚曾经偶然中窥视到未来，那时和平的幻想乡，大家一起开心的相处着，巫女、鬼族、血族、人类等等和平相处的未来，每次异变之后大家都会开心的在神社开宴会，那样的未来，蕾米莉亚也曾期待过，但是…
　　“果然呢~只不过是错误的命运，终究只不过是我的一厢情愿吗？”
　　“芙兰也不在了~重要的人也一个一个的死去~既然这样的话，那样的幻想乡还有什么意义呢？”
　　“果然呐~一切还是全部毁掉的好呢~”
　　妖怪贤者、博丽巫女、月之头脑......大家都期待着吧，那个，一切都不存在的未来…
　　“哼哼哼哼~哈哈哈哈~~~~~~~~！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 蓬莱人形
更新时间2013-2-10 21:14:05  字数：3761

　/1
　　博丽巫女灵梦和普通魔法使魔理沙走在通往西边的路上，就在魔理沙不知道该往哪个方向前进的时刻，巫女望着天空伸出右手，有什么粉红色的落在了灵梦的手心。
　　“这是…樱花？”
　　普通魔法使有些惊讶的看着粉红色的花瓣，这个天气还有樱花吗？
　　“不...这是春的气息…”
　　灵梦推翻了魔理沙的判断，略微的思考了一下，指着风拂过的方向：“从天而降的…应该是那个方向…”
　　“哎呀呀，真不愧是灵梦呢~”
　　魔理沙不客气的拍拍巫女的香肩，拿出身后魔女的扫把坐上去。“那么就顺着云层的位置去查看一下吧。”
　　云层之上，解决异变二人组来到了樱花的尽头。
　　“从这里樱花就没有了…”魔理沙挠了挠头，询问的目光转向灵梦。“难道这里是黑幕的位置吗？”
　　“…没有春的气息。”
　　巫女并没有感应到春的气息存在，应该不是这里，不过这样有些武断，巫女思考之后开口：
　　“应该不是这里，不过下去看看吧，应该能找到一些线索…”
　　“也是呢。”魔理沙一时间也想不到什么办法，驾着扫帚和灵梦一起降落到地面上。
　　地面被迷雾笼罩着，降落的巫女看着四周诡异的雾气，透过雾气隐约是一座古老的宅院。
　　“幻想乡…有过这样的地方吗？”黑白魔法使有些奇怪的跟着巫女，这条路并不是没有来过，但是魔理沙并不曾见到过这样的地方啊。
　　“谁知道呢。”巫女并不在意这一点。“整个幻想乡那么大，有什么隐藏的地图不是很正藏吗？”
　　“额，”黑白哑口无言。“你还真当这是RPG啊，能够发掘隐藏地图的根本就不可能出现在现实好不好。”
　　“在意那些干什么。”说话的功夫巫女已经搜索了整个宅院一遍，只是并没有什么发现。
　　“如果有什么敌人的话，打倒不就是了吗？”
　　“额，这还真是灵梦你的做法呢...”
　　“不过…”巫女有些谨慎的看着四周。“明明这里并没有什么沉积的灰尘，应该是有人居住，现在却找不到人，怎么想都觉得奇怪啊。”
　　“觉得奇怪的话就找个人问问！”谜之音。
　　“不是一个人都没有吗？”
　　“也是，反正问了也不会有人回答你的。”
　　“灵梦~你在和什么人说话？”
　　觉得奇怪的魔理沙走过来，灵梦才发现刚才的声音不是魔理沙发出的，是这里的住民吗？转过身来魔理沙的身影渐渐的靠近，除此之外并没有其他的存在，看到这一幕巫女没有惊讶，反而略带兴趣的挑了挑眉。
　　“谁知道呢，应该是什么阿猫阿狗或是狐狸之类的东西吧。”
　　“啊啊~这里也会有那样的东西吗？”
　　“才不是狗和狐狸那样的东西，是猫妖哦~”
　　/2
　　突兀的声音出现在巫女的身后，转过身来，一个小女孩出现在视线中，这样诡异的地方是不会出现普通人的，事实上，这个小女孩也不是人类。
　　尖锐的利爪和牙齿，十爪的尖端鲜红的颜色，身后还有两条长长的尾巴，加上头顶上柔软的两只猫耳，毫无疑问是妖怪无疑，而且，还不是一般的猫妖怪呢，看这个样子是猫又哦。
　　“这种日子呢，猫不是应该老老实实的在被炉里缩成一团的吗？”
　　即使是二尾的猫又，也不被黑白放在眼里，更不要说是灵梦了。“只是这样的小角色吗？”
　　“相信那样的迷信是不行的！”猫妖似乎完全没有听到魔理沙话里的讽刺，一本正经的反驳着：“你想想，如果那样的话野猫该怎么办才好呢？”
　　“老老实实的被驱逐到极乐净土如何，或者是天界也是很温暖的地方呢。”
　　“很抱歉哦，哪里也去不了呢，这里可是迷途之家哦，在这里迷路的话就是最后！”
　　“迷路了就再也无法回去…哈，这算是怎么回事？”
　　“就是说哦…你会在这里长眠…”
　　“哈，原来还是要打吗？”魔理沙从怀中取出八卦炉，跃跃欲试。
　　“这么急着送死吗，那么接招吧~”猫妖挥动爪子划出六芒星的咒符，沟通阴阳本源的力量。
　　“【阴阳「晴明大纹」】。”
　　唔~想要发射魔炮的魔理沙突然发现魔炮无法聚集了，魔力完全被封禁在体内无法外放，这个时候猫妖已经敏捷的扑过来了，爪子上寒芒闪闪发亮。
　　正当那个魔理沙打算一鼓作气冲破封印的时候，边上响起巫女宛转悠扬的咏唱。
　　“【霊符「梦想封印…”
　　巨大的彩色光团向着半空中飞扑的猫妖涌去，半空中的猫妖身形扭转，完全悖逆重力的因素停止了一瞬，闪过耀眼的光弹，得意的对着巫女扮个鬼脸，身形渐渐的淡去，顷刻间变成了透明。
　　“…集」】”
　　一脸淡然的念出最后的字眼，原本打偏的弹幕凝缩成更细小的光团，穿过空间重新出现在之前的位置，因为压缩光亮十倍的光弹驱散了隐身的咒术，猫妖在茫然不知中身影已经暴露出来。
　　轰！光弹全部炸裂开，原地被清扫一空，空气压缩的风四散吹拂，如果不是因为爆炸发生在半空，可能连地面都会炸出巨大的洞吧，不过即使这样地面也有一阵晃摇。
　　“好强大的威力！”魔理沙带着惊叹的语气说道。
　　“不过为什么抢我的对手啊~灵梦。”随即脸上有些不满，魔理沙收起八卦炉。“我都要冲破封禁...”
　　“你先认真看一下自己的魔力源吧！”巫女打断了魔理沙的话。
　　感应了一下自己的魔力源，魔理沙有些冷汗。
　　“好阴险的咒术…”
　　原来，就在魔理沙强行冲击封印的时候，不知道什么时候那些阴阳术的咒文已经顺着魔力接近魔力本源了，如果真的被这些符文侵入的话，虽然不知道有什么效果，但是绝对不是受伤这么简单的了。
　　最阴险的是，这种咒文居然连魔理沙本人都察觉不到，如果不是灵梦发现的及时，或许魔理沙已经中招了。
　　不过，发现了之后就简单了，魔理沙的魔力沸腾一样的波动，不过一会儿就将符咒驱逐出体外了。
　　既然符咒没有消失，那就是说...魔理沙转头看向巫女。
　　“没错啊…”灵梦点头肯定了魔理沙的猜测。“那只猫妖刚才已经逃掉了。”
　　“怎么会？”黑白一阵惊诧，灵梦的厉害魔理沙知道的，刚才的猫妖如果不是她大意的话，绝对不是她的对手，怎么可能从灵梦手上跑掉？
　　“这个地方似乎不简单呢…”
　　巫女转身环绕着屋子踱着步子，认真的打量起来。
　　“明明隐藏了这么多的法阵，却一点法阵的气息或是波动都没有，竟然能够瞒过我的灵觉，如果不是那只猫妖，恐怕我还蒙在鼓里呢。”
　　只见灵梦食指伸出轻轻一点，一个巨大的空洞出现在灵梦点中的位置，整个空间似乎一滞，巨大的阵法显露出来，布满了整个空间，随即传来一阵哔哔啵啵的声响，随着裂纹的不断出现，法阵开始崩溃掉了，激起无数的烟尘，待到烟尘散尽之后，迷雾已经全部消失，那种诡异的感觉也消失不见，已经可以看到外界的景色了。
　　我和灵梦的差距…已经这么大了吗？
　　魔理沙心底失落的感觉抑制不住的涌出来，这样的灵梦…太遥远了…
　　绝对不要这样，才不会这样认输啊…虽然这样鼓励着自己，但是魔理沙已经连自己不相信能够有超过灵梦的一天了…随着魔理沙心境的变化，魔力本源中的魔力种子发出诡异的光芒…有什么在悄悄改变着…
　　/3
　　“总算找到你们了…”
　　迷途之家
　　红白和黑白因为耽搁了一段时间，终于被之后赶来的女仆长追上了。
　　“咲夜…”巫女显然有些奇怪，“你怎么会在这里？”
　　“大小姐的吩咐哦，说是有什么因果要了结呢~”
　　“这样吗。”灵梦也没有在意，蕾米的想法很难猜到，更何况多一个人也没什么不好。
　　“那么，你也来帮忙收集一下一些轻巧的日用品吧！”
　　“这是在干什么…”好一会儿女仆长才明白巫女在做什么，咲夜的脑袋上隐隐现出汗珠。
　　“喂喂~”看着博丽巫女不把这里搬空不罢休的架势，咲夜忍不住上前出声。“…我们可没这么多时间在这捡破烂…”
　　“知道啦！知道啦！”
　　还是收集了一堆的物品巫女才善罢甘休，就连咲夜都忍不住吐槽了，“难道你打算带着这些去打倒黑幕吗？”
　　想到巫女背着一大堆的家具出现在犯人面前…女仆长忍不住打个寒颤，真冷…
　　“当然不是！”
　　毫不客气的把一大堆日用品堆在一起，打上博丽巫女的标记，灵梦才恋恋不舍的跟着两人上路。
　　“完成了，这样的话回来顺便带回去就好了！”
　　边说着巫女一边仍不放心的用各种符咒把东西圈起来，
　　“这样的话就不会被人拿走了...我的小神社可没有你们红魔馆那么富有！”
　　…
　　因为耽搁了不少时间，出来的时候已经是晚上了，不但天色变得黯淡下来，就连气温也比白天冷了不少。
　　“夜里很冷啊，视线也是最差的！”冰冷的寒风吹过裸露的皮肤，巫女装的保暖效果实在不怎么样，红白巫女不满的抱怨着。
　　…如果不是你自己贪心也不会拖到晚上吧…这是其他两个人的心声。
　　“会冷啊，难道不是因为你春度不足的缘故？”冰凉的月光照着前方的道路，金发的少女出现在三人面前。
　　“人类？妖怪？魔法使？你该不会就是黑幕吧？”
　　巫女看着眼前美得有些惊人的少女，看上去十六七岁左右的样子，留有一头齐肩的金色秀发，头上缠着红色的发夹，雪一般的肌肤，精致细腻的脸颊漂亮的不似人间所有，好似画中人，即使是灵梦也无法在外表上压倒她，就好像美的两个极致。
　　她的身上是一套蓝色连衣裙，肩膀的部分是白色披肩，腰间绑着一条红色丝带，右手抱着一本棕色外皮包裹的魔法书，身体右侧悬浮着一个带着蝴蝶结身着女仆装的人偶。
　　“是人形使哦~”
　　金发的少女轻盈的脚步走向灵梦。“有段时间没见了呢。”
　　“是第一次见面吧…”思索了一下，灵梦可以确定自己没见过这个女孩，认错了人吧。
　　“不记得我了吗？算了，反正也无所谓。”
　　金发的少女好似认定了灵梦似的。
　　“就用蓬莱人形让你好好的想起来这回事呢...”
　　“蓬莱人形…？”…这家伙...看不到双方实力的差距吗…
　　“就是这个哦~蓬莱玉树的一部分所制成的最完美的人偶呢~”
　　随着金发少女右手直直的伸出指向灵梦，一边的名为蓬莱的人偶宝石般的眼睛睁的大大的，手上出现玩具似的木剑。
　　“小心哦~一不注意的话就会死呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 厌离秽土 生者禁地
更新时间2013-2-10 22:18:29  字数：3650

　/1
　　“算啦，先不管那些，春度是什么？”
　　战斗什么的巫女从来不会畏惧，不过该问的还是要先问清楚。
　　“就是说，你头脑究竟有多春的程度啊。”
　　对面的人形使毫不客气的用巫女举例子。
　　这个…边上的两人黑线...不过巫女浑不在意的样子。
　　“那…太高了也不好，不过，为什么这个冬天拖这么久啊！”
　　“还真是一点节操都没有呢。”七色人形使愉悦的笑着。
　　“因为有个收集春度的家伙在啊！”
　　“收集春度的家伙？”会这么做的，到底是什么人呢，灵梦觉得有必要尽快前去了。
　　“就是说和你没关系喽。”
　　“当然没关系！”
　　“那…再见！”这样的话，就没有战斗的理由了，巫女和黑白女仆长两个人转身打算离开。
　　“等等！好不容易才能遇见旧友呢，不给点见面礼吗？”
　　巫女几人已经不打算继续纠缠下去了，然而人形使却站在她们的去路上，显然是不打算就这样放她们离开。
　　“自不量力？”巫女有些好笑的看着对方，然而对面的人却完全沉浸在自己的世界中一般自说自话。
　　“见面礼就要你性命如何？”
　　“谁会和你这种七色魔法笨蛋是旧友啊！”
　　“巫女，说到底不过红白二色，那种力量连我的二成八分六厘都不到。”
　　“……”
　　什么时候颜色和实力的划上等号了？灵梦觉得果然要好好的纠正一下面前这个家伙的世界观，一旁的女仆长已经忍不住插话了。
　　“总觉得，好像在浪费时间的样子…这样下去真的没关系吧？”
　　“唔~是你这个家伙啊~好久不见~”人形使看着女仆长打招呼。
　　“你这家伙，不是每一个出现的人都是你的旧友吧...你的脑子真的没有问题吗…”女仆长也觉得，面前的家伙脑子有问题已经是无疑的了。
　　…
　　“不要把人当成笨蛋啊！”
　　敏锐的感觉到对面怜悯的看傻瓜的目光，七色人形使忍不住额上青筋抽搐着。
　　“有时间关心别人的话是不是先关心关心自己？”
　　“啊啊，有关心啊。自己。”
　　“那…在关心什么？自己。”
　　“备用的飞刀是不是够用...呢？”
　　“你这个家伙…果然有趣，看来你确实是已经忘记了呢！”七色的人形使愉悦的笑出声音。
　　“你的烦恼看起来好像很少的样子真好啊！”
　　看着自说自话的人形使，女仆长发现完全无法与之交流，明明是都知道的词语，从眼前这家伙的嘴里说出来都莫名其妙的听不懂。
　　“失礼呢，不是很少，是我根本没有烦恼！”
　　“这个，还真是斩钉截铁啊。对了，那个没烦恼的！”
　　“什么？”
　　“把幻想乡的春给夺走的家伙，那个撒播冬日的家伙你知道是谁吗？”
　　“大概，就是她没错了。”
　　“在哪里？”
　　“那种琐碎的小事…管她怎么样都好的。”
　　“…怎么样都不好。”
　　“…是在往上风的方向吧。”
　　“我还什么都没说呢…”
　　“啊~如果不想受伤的话还是乖乖的闪到一边去…”
　　巫女毫不客气的推开了这个谜一般出现的家伙。
　　三人组直接从人形使的身旁离开，这个时候，上空的空间一阵扭曲，一只纤细洁白的手臂从空间中覆下，力似穹庐，圆转广被，将整个地面都包裹在它的攻击范围下。
　　“小心！”
　　灵梦只来得及提醒其他两人靠近自己身边，纤细的手掌就好像天地一般压了下来…不是好像，确实是有一整片天地覆压而下。
　　“可恶…”
　　【博丽神拳】
　　没时间理会什么符卡规则了，灵梦直接借助幻想乡的反击之力融汇到自己的拳头中，拳头上带着真实的气息打出去，这是击破虚妄的一拳，整片天地就好像是梦幻泡影一般被扯碎。
　　“呼~”灵梦有些吃力的站起身来，身边的两人也没有受伤，只不过有些惊住了，这样的实力，跨过幻想乡的世界壁障发出这样一击，灵梦不相信对方一点代价也没有…到底是什么人…
　　/2
　　“无视他人随意离开，这可是失礼的做法呢。”
　　清亮的声音透过烟尘传进在场的人的耳中，随着烟尘散尽，金发的七色人形使完好无损的出现在几人面前，与之前给人的感觉不同，她的眼神绽放着神光，只是一看就使得巫女感到一阵无形的压力袭来。
　　“真是没想到啊…”
　　金发的美人感叹着：“明明没有真正领会博丽之力的精髓，居然也有这种程度的实力，接下我本体跨界而来的一击也没有受伤，看来这一次是杀不掉你了。”
　　看她的目光淡淡的平静，似乎在谈论无关紧要的小事，身上一点杀气都没有，评价的语气就好像是一位谆谆长者在教导后辈，这种态度在场的人目光中都夹杂着怒火。
　　跨界？难道面前的不是真身？灵梦谨慎的看着对方，不过也没有害怕的意思，在幻想乡毕竟是她的主场，如果只是这种程度的话，虽然棘手，但绝对奈何不了她。
　　“你是谁…”即使知道面前是前所未有的大敌，巫女也怡然不惧，面不改色的看着眼前来意不明的存在。
　　“我的名字是神绮，魔界的造物主神绮。”金发的美人浑然不在意其他人戒备的目光，悠然自得的介绍着自己。
　　“你也可以称我为魔界神。”
　　“魔界…？”说到这个，灵梦想起来了，似乎博丽神社有记载这么一回事，魔界神神绮，将自身的道衍化成一个世界的存在，如果这样的话并不是什么了不起的事，但是神绮所创造的世界，是和原本存在的混沌世界几乎一样，甚至是超出混沌世界的存在的魔界，可以说魔界就好像是她的身体一般，所以，只要神绮本体进入幻想乡的话，绝对会和幻想乡本身造成不可调和的冲突，所以神绮本身并没有在幻想乡里面。
　　到底发生了什么事…连这种老古董一样的强者都出现了...
　　想到这里灵梦不禁有些头痛，她有预感这绝对不是结束，未来幻想乡甚至会更加的混乱。
　　…我所期待的乐园，真的会实现的一天吗…
　　灵梦忍不住有些不自信的想到。
　　“那么，你打算做什么呢…可不要说只是来唠唠家常的。”
　　“啊~本来只是打算在混乱之前解决掉不安定的因素而已，不过现在嘛，我要找的是你身后的那个家伙哦...”
　　披着少女外皮的魔界神一指巫女身后的黑白魔法使，这一举动，使得巫女的目光一紧，随即掩饰不住的杀机绽放出来，强烈的杀意染红了大雪，血腥的气息四溢。
　　“我可不记得，堂堂的魔界神，近神的存在，和魔理沙会有什么关系？”
　　巫女毫不掩饰自己的杀意，强大的灵觉锁定着神绮，看这个样子，只要对方的回答不符合她的意思，绝对会不顾一切的杀掉对方。
　　“果然是这个样子…”神绮察觉到巫女的杀意，不但没有紧张反而笑起来。
　　“这么在乎身边的人，你和当初的初代果然是很相似的人呐，真是怀念初代那个家伙，那么的天真，建立一个大家都和平相处的幻想乡，呵呵~最后却是因为最亲近的人死掉的…不知道你的命运又会如何，真是令人期待啊！”
　　“这就是你的遗言吗！”灵梦已经最大极限的调动了所能使用的博丽之力，耐心也已经到了极限。
　　“遗言的话，果然应该是自己来说呢…”
　　“什么意思…”
　　“意思就是，说得最多的那个人死得最快哦！”
　　随着神绮话语落下的刹那，有什么从身后直指着巫女的心脏刺过去。
　　“什么时候…”
　　虽然一点力量的波动都没有，但是灵梦还是在攻击接近的时候察觉到了，闪避的同时博丽之力的防御也没有落下。
　　哧——
　　虽然极力避开，但是一点时间完全不够做什么，灵梦还是被斩中了，博丽之力的防御就好像是不存在一般，有什么从腹部的地方划过，随着裂帛一般的声音响起，她的腰亦有三分之一被斩开！
　　身躯一软，灵梦单膝跪在地上支撑着身体，博丽之力完全没有起到任何作用，巫女眼神掩不住的惊异目光，自从修行博丽之力之后，这种力量从来没有碰到被克制的情况，从来都是只有她克制别人，现在却是彻底的被克制了。
　　不对，不是克制，巫女闭着眼睛细细的体味着，刚才的袭击划过博丽之力的壁障的时候，就好像是没有碰到任何的东西，完全无视了博丽之力，就好像博丽之力是虚妄不存在的东西。
　　虚妄？对了，想到这个，灵梦忽然想起之前的蓬莱人形，就给人一种奇怪的感觉，此刻想起来，就是“真实”，而袭击到来的那一刻，神绮身边也没有人偶的影子。
　　睁开眼睛，果然，巫女清楚的看到先前消失的人偶又出现在神绮身旁。
　　接着，灵梦尝试着催动灵气治疗自己的伤势，但是，伤口一点反应都没有，好像身体原本没有任何问题一样，不需要治疗。
　　“那个…是什么东西？”
　　“这个呐...是蓬莱哦…”
　　“蓬莱…？”
　　“没错，蓬莱玉树作为材料所制成的最完美的人偶哦，我最得意的作品之一呢。”
　　“蓬莱玉树…那是什么东西？”灵梦思索着，却找不到任何的相关记载。
　　似乎是感应到了巫女疑惑的目光，神绮也没有掩饰的必要，她很乐意的解释着:“蓬莱玉树，最接近永恒的衍纪之树，也是近乎永不损毁的存在，它的存在本身就是否定这个世界，一切事物在它面前就好像虚妄，所以，它不会被任何人感应到它的气息，因为本身就没有所谓的气息存在，同时被蓬莱玉树造成的伤口也因为是真实伤害的缘故，只能够等待自己回复，任何外力都无法治愈的哦。”
　　/3
　　樱花漫天，花开灿烂的冥界，这里是一切生者的无法接近的神秘之地。
　　西行的亡灵公主坐在接近绽放的西行妖上，有些厌倦的看着不知道看了多少遍的景色。
　　“真是…污秽的土地！”
　　莫怀忧恼，夫物有生有死，事有成有败，天下恩爱皆悉离别。今舍此秽浊之身，当得无生清净法身。
　　天衣无缝…
　　亡灵公主静静的漂浮在半空中，似乎是不愿意沾染污秽的地面，看着一具又一具的尸骸堆积在西行妖下，眼中闪过一闪而逝的悲伤。
　　幽幽子轻轻的抚摸着西行妖的躯干，在亡骸和樱花的映衬下，翩翩的跳起死亡的舞蹈，一遍又一遍，仿佛忘记了时间和空间…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 爱丽丝の游戏
更新时间2013-2-11 23:04:05  字数：3770

　/1
　　随着巫女被蓬莱偷袭伤到，场面一时间陷入僵局中。
　　场上，一方是魔界神神绮的降临意志，实力深不可测仍是未知数；另一方虽然人数上占着优势，然而唯一能与之对抗的巫女却是受了重伤，至于其他两人虽然实力不弱，但是对于这一层次的战斗帮助不大，虽然胜负未分，但是明眼人仍可以看出，形势对于巫女一方压倒性的不利。
　　“知人者智，自知者明。”外表为七色人形使而内在却是魔界之主的存在带着玩味的目光审视着名为灵梦的巫女。
　　“…现在的局面，你要怎么做呢...”
　　单膝支撑着身体，灵梦用手紧捂着腰间，伤口不停的有血迹渗出，根本无法止住的鲜血沾在衣服上，将红白的巫女装染得更加的红艳了。
　　“才不会…就这样认输啊！”
　　博丽巫女强撑着站起身来，看似瘦弱的身影摇摇晃晃的似乎站不稳，随时可能倒下的样子，但是，始终没有倒下。
　　“嘴上说不行是没有用的哦，虽然杀掉你依旧不现实，但是…”
　　神绮露出邪恶的微笑。“我想要做什么的话你也阻止不了吧。比如说…”
　　说着，神绮一指咲夜和魔理沙。“…杀掉这两个家伙。”
　　“你以为…就可以让我屈服吗…”
　　巫女清秀的脸庞被披散的长发遮住大半，让人看不清她此刻的表情，接着灵梦随手抽出一条布带，简单的勒住腰间的伤口，暂时减缓血液的流失，不过，这样治标不治本的方法带来的痛苦并不好受，就好像全身各处血管被针刺一般的刺痛，这样做之后，巫女拿出祭祀祈福用的御币，坚忍不拔的阻挡在神绮面前，整个人散发着壮烈的气息。
　　“敢动手的话，不管付出怎样的代价，我也会把你这具身体送进地狱哦。”
　　灵梦的语气淡淡的没有一丝冷意，但是说出的话却使人发自内心的寒冷，绝对不是开玩笑。
　　“即使是死？”神绮散发着冷气，无声的杀气冻结了空气。
　　“即使是死。”对于神绮的诘问，巫女一点也不为所动。
　　“连死都不怕吗？”
　　“啊~如果可以不死的话自然是想要活下去的。”
　　趁着说话的空暇，灵梦手指拨开额间挡住视线的发丝，精致的脸蛋露了出来，柔美的脸庞看着软软的，但是这种场景反而使人隐隐心寒。
　　“但是，如果使用死亡来使我退缩的话…妄想。”
　　巫女平淡的语气就好像是在说一件微不足道的小事，一点也不像是在讨论生死攸关的事情，觉悟的目光中带着死志，显然已经做好死亡的打算了。
　　“不会退缩…还真是斩钉截铁啊！”神绮的语气诱惑人心。“只是因为一些外物吧，修行这么多年你还看不透这一点吗？没有意义的死掉只是白死哦，更何况你把别人当朋友，别人未必会这样看你呢。”
　　“与其他人无关，只是顺应本心罢了。”灵梦丝毫不为所动。
　　“修行即是修心，如果退缩过的话，以后再遇到困难的话，一定也会想着：反正退缩过一次，再退缩一次也没什么大不了，所以就会一直退缩下去，没有坚定的内心，最终还是会失去一切，所以啊，我绝对不会后退一步。”
　　“也不要说什么君子报仇十年不晚的话，那样的话就不是我灵梦了，有什么仇恨，就是要当时发泄出去才有意义啊。”
　　“所以，想要夺走我身边重要的人或事，哪怕在别人眼中是再微不足道的东西，就必须做好承受相应或更多代价的觉悟，
　　最后，巫女目光转回神绮的脸上，手中御币横握。
　　“顺应本心，何惜一死。”
　　/2
　　“啪啪”。
　　用力拍着手发出清亮之声，神绮看向巫女的目光带着赞赏，似乎没有察觉到场上的紧张气氛。
　　“真是了不起的觉悟呢，没想到即使我尽量高看，依旧是低估了你啊，博丽灵梦。”
　　“不过，”神绮眼中闪过一丝狡黠，胸有成竹的指着黑白魔法使。
　　“想要拒绝的话是不是要先看看你朋友的意思呢？”
　　“才不会上你的当！”魔理沙对这个伤到灵梦的家伙显然没有任何好感，事实上，如果不是实力差距太大的话，魔理沙早就一发魔炮轰过去了。
　　“啊~”神绮的语气带着引导的意思，就好像是诱惑人心的感觉，不知不觉使人受到影响。“真是没想到你是这样的人呢，居然看着巫女为你去死吗，真是冷血啊。”
　　“才不是！”魔理沙忍不住大声的发出声音，“虽然我不知道你有什么目的，不过，只要是灵梦的决定，我都会毫不犹豫的支持她，所以，即使是会死掉，也不过是和灵梦一起去死罢了，才不会相信你的话。”
　　…魔理沙…巫女的眼中闪过一丝温和的情感，接下来目光变得冷厉直视着神绮。
　　“如果是想要挑拨离间的话，那么，你可以去死了！”
　　巫女将自身完全融合到博丽大结界中，一种大超脱大自在的感觉在识海中出现，这不是天魔幻象之类的虚妄，而是真实的感受，灵梦可以感受到只要自己放弃自身投入进去，真的会超脱自在，只不过，超脱自在的不是自己，而是博丽之力本身，到那个时候自己恐怕已经失去了自主意识。
　　这是灵梦第一次将博丽本源与自身存在相合，这种大超脱大自在的感受并不是博丽之力本身的负面影响，灵梦清楚的意识到，这完全是因为自身的程度和博丽之力相差太多，就好像飞蛾追逐火焰的光芒一般，本身对更好事物的追求，只不过飞蛾因为自身不足以承受那样的温度，所以获得了火焰的温度，却失去了自己的本身。
　　相同，如果自己迷失在超脱的快感中的话，最后的结果必然是化道而去。
　　好在灵梦的心境非同一般，终究不是寻常人可比，几番挣扎之下还是从这种诱惑中挣脱出来，对于博丽之力的真实也有了几分见识和猜测，隐隐看到未来的道路，博丽之力，比自己想的还要神秘不知道多少呢。
　　识海中千般变化，现实中仍是一瞬，灵梦气息隐隐有了一些不同，不过只有神绮察觉到了。
　　…竟然又有了进步吗…神绮暗暗的惊讶了一下，眼中闪过残忍的色彩，既然这样的话，就不能留了，如此也好，将一切不安定的因素彻底毁掉，好在并非无懈可击。
　　看着巫女带着杀意的目光转过来，魔界神先一步开口。
　　“等等。”
　　“有什么遗言就快点说吧。”灵梦丝毫不为所动的燃烧着命源，聚集着博丽之力。
　　“如果非要战斗的话，我并不希望是在这个时候。”
　　“哦？”灵梦有些奇怪的看着对方，竟然退缩了？用一个分身换自己一条命，从哪里看都是很值得的行为，灵梦想不通对方有什么理由主动退缩。
　　/3
　　…
　　“事实上，我找你的朋友并没有什么恶意。”神绮眼都不眨的说着瞎话。
　　“切，骗谁呢！”就连一边的魔理沙都觉得很假，明明刚才就是她一直在下杀手，居然还有脸说没有恶意。
　　“额。”稍稍的脸红了一下，神绮偏过头不去看对面鄙视的眼神。
　　“如果我没有看错的话，你的这个朋友是初心者吧，而且身上还有我一位老朋友的气息，应该是教授你朋友魔法的人。”嘴上继续鬼扯着胡话，神绮心里想的却是：这么好的炉鼎魅魔那家伙居然放过了，真是奇迹啊，不过似乎也很久没见到那家伙了呢，嘻嘻~该不会是死掉了吧，不过那家伙虽然实力不怎么样，但是想要杀掉她还不是一般的难呢。
　　“初心者？”听不到神绮的心声，魔理沙思考着这三个字所代表的意思，这还是魔理沙第一次接触到这个词。
　　“所谓初心者，就是原始崇高之人，修行魔道的最佳体质。”不同于魔理沙的孤陋寡闻，作为黑白的友人，巫女可以说是见多识广，略带惊讶的看着魔理沙，难怪魔理沙的实力进步这么快。
　　“不止是这样哦，这只是表面的皮毛而已。”神绮出声插入黑白与红白的对话。
　　“抛开种种修行魔道的好处，初心者最重要的一点，也就是初心者的最重要的秘密——元始，这是只有少数人知道的秘密哦，可以迅速提升实力成为强者的方法呢，可以看出来，你也很希望和你身边的巫女一起并肩战斗吧。”
　　“所以…？”虽然有些意动，但是魔理沙和灵梦完全不信这家伙会有什么好意。
　　“…交给你了。”在黑白和红白惊讶的目光中，神绮拿出一片玉质的玉简丢到黑白的面前，转身离开了。
　　“这个…”魔理沙有些犹疑的看着玉简，有些心动嗳。
　　“我先看好了。”灵梦还是不相信的怀疑其中有陷阱，打算先看一下。
　　“对了…”这个时候神绮的声音从远处传来。“玉简只能阅读一次就会消失哦。”
　　“…怎么办？灵梦。”魔理沙还是忍不住强大的诱惑。
　　“这个里面并没有什么力量啊。”灵梦仔细地察看了一下，这只是承载法则或是道的普通玉简而已，并没有什么其他的因素存在，不过，还是觉得有些太简单了，怎么可能对方会有那么好心。
　　“先收着吧。或许以后会用到呢。”
　　灵梦绝对想不到，这件事最终成为了她噩梦的根源。
　　幻想乡之外的某处世界，银白色长发几乎垂到脚跟的长度的娴静女子，浑身散发着贤妻良母的气质，整个人安静地坐着，看她的眼睛，天地万物，白云苍狗闪过，一眼好像就是整个世界，腹黑的目光透过重重壁障遥望着奇迹之地，嘴角勾起一丝诡谲的笑，头顶上扎起的一束头发呆呆的直立着，不过，如果认为她呆的话，才是最可笑的事。
　　“母上大人，不是说让我待在幻想乡的吗，为什么突然把我召回来。”
　　一旁传来好听的声音，就好像是天籁一般动听，仔细看清楚说话的人，正是之前出现在巫女面前的七色人形使，不过和之前给人的感觉完全不同。
　　“因为，会发生一些很有意思的事，所以，叫爱丽丝你一起陪我看咯。”
　　“母上大人，你又腹黑了。”
　　“爱丽丝，你怎么明白，这种有意思的事，试过的话你也会喜欢上的哦。”
　　“…免了！”
　　…变成这个样子，爱丽丝打了个冷颤，不由得在心底为被母上大人惦记的人一阵默哀。
　　之前的银白色长发的女子站起身来，少女的身形，却给人一种广阔无边的感觉，只见她微微的跺了跺脚，整个世界都微微震荡起来。
　　“不管你们最终会做出什么样的选择，只要想要继续这个游戏，接受它就是你们唯一的路途，巫女，魔法使，还有女仆，出乎意料的家伙一个个登场，会带来什么样的改变呢。哈哈哈~”
　　“也该活动活动了~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 欣求净土 生灵活祭
更新时间2013-2-12 22:56:52  字数：4164

　/1
　　神秘的强敌离开之后，巫女身体放松下来，重新把伤口包扎好，可以简单的活动之后，三人接着上路了。
　　继续前进，心情不好的三人又遇到了点背的骚灵三姐妹，看着脸色接近发黑的红白和黑白，咲夜主动承担起战斗的义务，轻松地上前打发了这三只幽灵，接着又走了一段路，三人终于来到了极西之地。
　　…
　　“是这里吗？”站在空旷的原野上，魔理沙四顾之下，没有发现任何不寻常的气息，这里很荒凉，不要说是什么黑幕了，一只鸟都找不到。
　　“应该是这里没错。”
　　相对于黑白的粗心，女仆长很快发现了异常，这里的环境明显不对，虽然现在气候很寒冷，但是别的地方依旧能找到枯萎的植物，这里却是一片荒凉，寸草不生。
　　“…你们先让开。”
　　出声的是巫女，作为供奉神明的巫女，灵梦并不只是实力强大，结界之类的术式也是她的拿手好戏，巫女可以察觉到，这里的确隐藏着什么。
　　巫女的灵觉散发出来，仔细的搜索着地面不放过一丝一毫可疑之处，很快就找到了要找的东西。
　　这个是…境界…
　　巫女细长的柳眉微微一蹙，这里竟然有着境界存在，用自身的实力强行在现实的界面分割出一个境界，这样的做法并不会触动博丽大结界，能做到这一点的，也不是什么简单人物。
　　境界这种无形之物，一般的攻击根本无法奏效，不过，因为之前融合博丽本源的感悟，灵梦已经感悟到了境界的奥妙，加上本身就有远超一般大妖怪的境界，随时可能突破进入大妖怪极致之境，干涉他人的境界虽然还做不到，但对于这样的情况也不在是束手无策了。
　　“【霊符「梦想封印」】。”
　　这是先前巫女用来对付猫妖的招数，不过和之前不同的是，此时的灵梦通过之前的经历，已经隐隐领悟了境界的奥妙，巨大的光弹也不再仅限于只能攻击有形的存在。
　　只见巨大的光弹瞄准着半空轰过去，明明没有任何事物存在的半空，却传来阵阵力量碰撞的波动，最终，随着灵梦继续毫不吝惜的挥霍着灵力，半空终于传来一阵轰鸣，巨大的裂缝出现在三人面前，可以隐隐从裂缝中窥视到樱花飞舞的场景。
　　…
　　裂缝出现的那一刻，灰色的气息从缝隙中蔓延出来，被灰雾接触到的空气或是地面，就好像是死去似的，一瞬间染上腐朽的气息，渐渐的化为飞灰。
　　“这是什么？”
　　这样的景象有些过于骇人，咲夜向着灰雾丢出一把飞刀，飞刀在接触到灰雾的一瞬间渐渐的颜色黯淡下来，银质的光芒不断消退，最终伴随着叮的一声，锋利的飞刀断成两截。
　　“应该是冥界吧。”
　　相对于小心翼翼的其她两人，巫女对于眼前的景象视若无睹，毫无顾忌的把手伸向灰雾，灰色气息缠上灵梦手掌，还来不及停留，下一刻就被灵力的光辉驱散了，与此同时，灰雾的性质也被巫女大致分析出来。
　　“这些灰雾应该就是所谓的死气了，被接触到就会被剥夺掉寿数，啊~应该是这样没错了。”
　　“应该…”黑白魔法使脑袋上隐隐出现汗珠，不自然的笑着。“就不能肯定一点吗…”
　　“这么一点时间能分析出这么多已经很了不起了。”
　　女仆长不像黑白那么头脑简单，当然知道清楚的解析一种未知力量的难度，说实话巫女能这么快做到这个程度，已经很出乎她的预料了。“不过，这个样子的地方要怎么进去呢，我们可没有像你那样的灵力啊。”
　　“给！”巫女有些不满的看了不争气的魔理沙一眼，从怀里掏出两张灵符，符纸上的符咒散发着淡淡的白光，显然和之前的不同，应该是巫女特制的。
　　“贴好这个的话，就不用担心死气的威胁了。”
　　“…总觉得有些不可靠。”作为巫女的友人，黑白对于巫女是绝对信任的，只是这么简单的两张薄薄的符纸实在很难让人产生信任的感觉，魔理沙有些怀疑的嘟囔着，道出了两个人的心声。
　　“…不要的话就还给我。”
　　巫女有些生气的望着魔理沙，这家伙，真不让人省心。
　　/2
　　“话说，我就算进去的话，也发挥不出多少战斗力吧。”
　　咲夜出声打断了黑白和红白的友好交流，刚才的一幕大家也看到了，就算是本身能够不受死气的干扰，发挥的战力也会大大的被限制，尤其是咲夜，作为主要攻击方式之一的飞刀基本上不能用了。
　　这个…巫女一下子沉默下来了，对于这样的事确实是没有办法。
　　“而且，不止是这样吧，在敌人的主场中战斗的话，不止是我们受到限制，敌人的实力也会变得更强吧。”
　　女仆长继续道出自己所知的信息。“之前我追上你们的路上，碰到过一只叫做蕾迪·霍瓦特罗克的冬之妖怪，就是因为寒冷法则的缘故，发挥出自身数倍的战斗力哦，如果是生活在这种充满死气的环境下的妖怪，所修行的道必然与之有着密切的关系，想必有所谓的主场优势也是很正常的吧。”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦~”
　　唔~巫女烦恼的抓了抓头发，确实，如果在冥界的话，她和魔理沙的战力限制并不大，但是以物理攻击为主的咲夜确实不适合在里面战斗啊。
　　“啊~真是麻烦~”巫女有些不满的抱怨着。“管那么多干嘛，直接打进去的话不就好了嘛。”
　　…
　　“这样的事情，是禁止事项哦。”
　　就在一众人有些烦恼的时候，前方传来这样不客气的声音，随着声音出现在巫女面前的是短发使用两把剑器的剑士少女，可以确定声音是由少女所发出的无误。
　　“…是你？”
　　咲夜略带惊疑的看着眼前死而复生的少女。
　　“哦~你还记得我啊，杀人鬼小姐。”银色短发的少女正是白玉楼的庭师魂魄妖梦，不过她的语气很平淡，脸色平静，似乎对于曾经被杀完全不放在心上，冷若冰霜的目光注视着在场所有人。
　　“我说为什么这么吵，原来是有活人进来。”
　　“活着的人，这么说的话难道你不是活人？”魔理沙好奇的看着这个疑似‘死人’的家伙。
　　“如果我没有记错的话…”
　　咲夜仔细打量着上次有过一面之缘的剑士，对方登峰造极的剑术留给她较深的印象，相比上次咲夜见过的样子，银色短发的剑士除了气息变得飘渺不定，眼中的瞳孔也由黑色变成了现在的深红色，虽然气息有很大的变化，但是，咲夜可以肯定，眼前之人和上次死在她匕首之下的是同一人。
　　“你应该是被我杀死的…这一点没错吧。”
　　“我是半幽灵哦。”魂魄妖梦一点也没有在意魔理沙话语中的不敬，看似宽容的解释着，随即看向女仆长。“啊~没错呢，死掉的感觉真是不好受啊。”
　　“那么，可以解释一下吗，为什么你还在这里，明明连灵魂都散掉了的半幽灵。”
　　“确实是死掉了没错啊~”
　　魂魄妖梦认同的点点头，算是承认她的说法，似乎对于曾经被杀死没有一点芥蒂。
　　“请先容许在下先自我介绍一下，我的名字叫做魂魄妖梦，白玉楼的现任庭师。”
　　“魂魄？”
　　“没错，魂魄。”妖梦从背后取下两柄剑器中较长的一把，剑鞘拿在右手上，做好拔剑的架势。
　　“上次被杀死的确实是我，不过只是属于‘我心’的‘魂’妖梦，因为人魂灯的缘故，‘魂’妖梦死去之后，作为‘我执’的‘魄’妖梦复活过来了，托你的福，那一次我不但彻底觉醒了半灵之身，同时也真正接触到了剑境。”
　　“啊~叙旧什么的就先免了~”巫女一点脸色都不懂的插进两个人的对话，脸上满是不耐的神色。
　　“黑幕是在里面没错吧？”
　　“黑幕？”银发剑士魂魄妖梦有些好笑的看着巫女。“明明是生死相杀的战斗哦，你还真把这一切当成异变吗？真是有够天真的想法。”
　　“既然这样的话，交给你了没问题吧，咲夜。反正你也不适合进去。”
　　巫女似乎没有听到对方的讽刺，拖着魔理沙从魂魄妖梦的身边跑过去。
　　“混蛋，不要无视我的存在！”魂魄妖梦长剑抽出想要斩向身边的两人的刹那，银质的飞刀通过时间加速的速度射来，以至于妖梦不得不转身面对着女仆长。
　　“喂喂，你的对手可是我哦！”咲夜轻佻的看着眼前的手下败将，一点担心的意思都没有，既然已经杀死过她一次，那么咲夜就有信心再次杀掉她。
　　银质的飞刀带着一击必杀的决意划破时空击向妖梦，然而这志在必得的必杀一击却被魂魄妖梦挡住了。
　　叮的一声，长剑在飞刀接近的那一刹那打偏了飞刀，魂魄妖梦带着杀意看着女仆长。
　　“…这把楼观剑斩不断的东西，几乎不存在，即使是时间也不例外。”
　　…似乎是变强了很多啊…看着剑士轻松的表情，咲夜也慢慢的慎重起来，不过，变强的可不只是你一人呐…
　　妖梦右手将另一把白楼剑拔出，左右双剑持在手上。
　　“既然阻挡在我面前的话，可悲的杀人者，长眠于此就是你最后的归宿。”
　　【狱神剣「业风神闪斩」】！
　　/3
　　冥界，
　　“这里的樱花还真是漂亮呢，在这里赏樱的话应该很不错哦。”
　　这样无脑的话语，会这样的说的人只可能是魔理沙了。
　　“不要忘了，异变的元凶还没解决呢。”巫女显然没有黑白那么轻松。
　　“话说，这么冷的天，还不知道人间之里的人怎么样了。”
　　…
　　“随随便便就侵入到人家庭院里还四处抱怨的家伙。”
　　婉转动听的声音传来，纯真而妩媚的语气，灵梦挥动着御币，转身看向声音的来源，背后的不远处一棵巨大的樱花树接近八分绽放的躯干后，走出一个死蝶环绕的风姿绰约的女子，蓝白相间的和服上绣着翩翩飞舞的蝴蝶，头上的帽子上挂着一块亡灵三角巾，美丽妩媚就好像沾着毒药的蜜糖，整个人神情悠然超然物外，举止飘忽不定仿若存在于梦中。
　　这样的气质，即使是对她没什么好感的灵梦，也不得不暗赞对方的风姿。
　　“究竟为何到此处，这里可是生者禁地，来到这里的话本身就代表着死亡哦。”幽幽子动听的声音软软的似乎很好欺负的感觉。
　　“啊~这么简单就算死的话，那么死亡也没什么大不了的嘛。”灵梦认真的看着眼前的家伙，没有因为对方的外表掉以轻心。
　　“虽然是很美丽的樱花，不过能不能把你们收集到的春还回来呢，要知道应为你们的任性外界还处在水深火热之中呢，要知道像我这样的普通的人类可不像你们亡灵一样不怕冷哦。”
　　“随随便便就破坏掉结界，就没有资格再随便说这样的话。”幽幽子似乎没有看到巫女的敌意。“你一点也算不上普通人吧。”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦，那只亡灵，听好了。”灵梦不客气的用御币指着亡灵公主。
　　“如果不把春还回幻想乡的话，就不要怪我行使巫女的权利了。”
　　“把春还给你的话就不计较了吗？”幽幽子轻笑着继续说道：“不过已经没有必要了哦。”
　　“什么意思？”灵梦生出淡淡的不祥预感。
　　“因为呐，人间之里的话，已经一个也不剩了哦~”
　　“也就是说，整个幻想乡存在的人类，除了你们两个和一些漏网之鱼跑掉了，余下的全部在这里了哦~”
　　幽幽子一手指着西行妖的树下，快乐而哀伤的流着泪笑着。
　　“生活在这样痛苦的世界里，相对于活着，死亡或许是更轻松吧。”
　　“所以啊，大家都很开心的离开了，与其绝望的活着，不如留下更深的希望，将这一片土地化为净土。”
　　“这样的话，孕育着人们的希望与绝望，西行妖一定就会开放吧~”
　　“亡骸啊，就是集中在一个地方才会美丽~春和樱花也是一样~”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 妖の极 死法圆舞曲
更新时间2013-2-13 23:10:23  字数：4546

　/1
　　“……”
　　“这样的话，你还能轻松的说出原谅我的话吗？”
　　亡灵公主言笑晏晏的望着沉默不语的巫女。“你的觉悟，也就只有这种程度罢了。”
　　“……”
　　事情发展到现在的地步，早就已经超出了巫女的预料，为什么会到现在这一步，灵梦怎么也想不明白。
　　人间之里的守护者呢？巫女曾今就见过一个叫妹红的家伙，实力非凡不容小觑，更何况人间之里存在这么长时间，所拥有的力量必然不止表面上的那些，难道也保护不了所有人吗？
　　巫女并没有怀疑幽幽子所说的真实性，先不说大妖怪的气度绝不可能在这种事上说谎，更何况，此处淡淡的血腥气息也证明了这一点，这是，只有人类死亡后不久才会有的气息。
　　明明可以和平相处的，为什么总是要伤害别人呢，此刻灵梦只觉得前所未有的疲惫，连愤怒的心力都没有了，明明自己是这么努力的，但是现在，一阵悲哀的想法涌上心头，灵梦觉得自己的一直以来的努力都成了笑话，这一刻，灵梦可以清楚的看到。
　　…平衡…被打破了...
　　就连妖怪贤者，都已经彻底放弃人类了吗？巫女清楚的意识到，从这一刻开始，平静的日常恐怕一去不复返了，幻想乡，不久之后，必将陷入混乱的战火中，这是不可阻挡的趋势。在其中，首当其冲的，必然就是她这个所谓的博丽巫女。
　　已经到了这一步吗？巫女轻轻的仰起头望着冥界昏暗的天空，就好像看着没有希望的无光的未来，唯美的脸上扬起一丝决意，藏在袖子里的拳头握得紧紧的，转过目光看着西行妖上一切的始作俑者，古井无波的眼神散发着难言的压力。
　　“我不喜欢暴力，我讨厌暴力。”
　　似乎没有立即动手的意向，巫女淡淡的开口诉说着，以暴力闻名幻想乡的巫女，却声称自己讨厌暴力，实在有些令人难以置信，不过真正了解灵梦的人，就会知道灵梦没有说谎，灵梦真的是一个不喜欢战斗的人，她喜欢的是端着一杯清茶，懒懒散散的望着天上的白云，享受着悠闲的日常。
　　只不过大家总是喜欢使用暴力，所以灵梦不得不扮成恶人，用暴力掩饰自己内心的柔软，压制那些使用暴力的人使她们放弃暴力的手段。
　　灵梦的心中，一直有一个小小的梦想，有一天能够让所有人都快乐起来，这是一个很天真的萌想，只是，大家似乎都不这么想，灵梦的声音也就无法传达到大家的心里，为了做到这一点，灵梦把自己的想法藏在心里，不断的变强，期待有一天能够成为最强的存在，打败所有人，让大家能够抛开隔阂的好好相处。
　　然而，灵梦从来没有想过，混乱的开始会来得这么快，以至于灵梦的梦想才刚开始，就已经接近破灭了。
　　现在的灵梦，已经很强大了，甚至可以排进幻想乡前十，除了一些隐藏的规格外强者，几乎无惧任何人，但是，灵梦清楚的知道，自己再强，依旧处于规格内的强大，对上一些妖怪贤者之类的存在，依旧处于弱势，这样的自己，不要说想要以一己之力扭转全局，就是在接下来的战乱中保全自己也没有多少把握。灵梦对于死亡并没有多少恐惧，但是，她绝对不要接受这样的结局，即使所有人都放弃了，她也一定会坚持自己的想法到最后一刻。
　　“所以啊…”
　　看着眼前的家伙，不止打破自己的愿望，还杀死那么多无辜的人，灵梦郑重的挽起袖子露出无暇美玉般的手臂，御币直指着前方的始作俑者，散发着无形的决绝气势。
　　“久等了…或许是最后一次解决异变吧，马上把你解决掉！”
　　…
　　/2
　　…
　　“时间，也差不多到了呢。”
　　亡灵公主临飞起来，降于西行妖的枝上，下一刻，西行妖绽放了。
　　樱色的光芒从西行妖的枝干上升起，妖异的樱色光芒下，青涩的花苞慢慢的向着粉红的颜色转变，不到一会儿的功夫，已经绽放了接近八分，之后，无论春之气息再怎么注入，西行妖也没有一丝转变。
　　对于这样的情况，幽幽子默默的低垂着眼睑，似乎早已有所预料，不为所动。
　　幽幽子抬手间异色的妖气充满整个白玉楼，妖气的作用下空气瞬间变得凝滞起来，强烈的死气向着西行妖汇聚而来，浓郁的死气凝聚在西行妖上接近实质化，几乎到了肉体可以触摸的程度。
　　随着浓郁的死气汇聚在西行妖上，幽幽子脚下的西行妖躯干里传来阵阵波动，慢慢的，一个巨大的神秘阵势从西行妖的躯干中浮现出来，看这个样子，似乎是被春之气息和死气逼迫出来的，然而，这个古怪的阵势也不简单，阵势上神秘的光芒流转，顿时整个阵势变得虚幻起来，受到外界的压力也小了几分，似乎又要沉入西行妖中。
　　这个时候，幽幽子衣袖轻挥，西行妖下庞大的血红色气息被激发出来，沿着西行妖的根茎输送到西行妖的躯干中，庞大的血气汇合着春之气息，与同样庞大的死气相互结合在一起，最终融合为一种生死极致的力量，瞬间将封印迫离西行妖的躯干，融合后的力量比之先前强了不止一筹，二色流转着不断的磨灭着封印，短短的一会儿封印就已经变淡了不少，看这个样子，用不了多久就可以彻底把封印磨灭掉了。
　　血红色的气息，是生者强大的血气，几乎媲美大妖怪极致的浓厚程度，正是从人间之里掠夺而来的血气。
　　这一点也不奇怪。位于幻想乡之中，妖兽等于外界的洪荒异兽的程度，那么，比之妖兽更稀少的人类，也不是一般的常人可比，每一个都是拥有宿世智慧积累的大觉者，拥有庞大的气血之力潜藏在血脉之中，一旦激发的话就有着成为长生者的潜力，这也是为什么妖怪喜欢袭击人类的原因。
　　…
　　起风了…
　　随着封印出现一丝裂缝，强烈的气息搅乱空气，形成道道旋转的气流，这样浩大的前奏，就好像是有什么可怕的东西要出来了。
　　巫女拿出灵符准备出手，身侧的黑白魔法使已经先一步掏出八卦炉。
　　“灵梦，这个家伙一定不能放过，杀掉也没关系的对吧？”
　　魔理沙看似询问的语气，其中却有着无法掩饰的执念，散发的杀意已经表达了她的决心，看这个样子，即使是巫女不同意，也阻挡不了她的杀心。
　　虽然因为血脉的感应，魔理沙知道自己父亲没有什么遇到什么意外，但是，想到那么多熟悉的人被杀死，魔理沙还是无可抑制的产生了杀意，初心者轻易不会改变心意，然而心境一旦变化的话，产生的情绪也不会衰竭，始终处于最初的状态，由魔理沙身上散发的杀机源源不断的涌出，浩荡的充塞天地苍冥，稀薄了不少的死气也出现被冻结的迹象。
　　一念出，天地变色。
　　这种程度的气象就连大妖怪极致的幽幽子也微微侧目。
　　“嗯…”魔理沙的决心巫女也感应到了，解决异变什么的，反正巫女的职责也到头了，现在的情形，早就已经是不死不休了，接下来还有多少日子都是未知数，抱着这样的想法，巫女虽然觉得魔理沙有些杀意太过，心境有些不对，也没有太过在意。
　　“…反正已经到了这个时候，尽管全力出手好了。”
　　“正是，我们好好的大干一场吧，灵梦！”
　　没有什么试探的前奏，魔理沙一出手就是目前最强劲的招术，一股强大的魔光直直的轰向幽幽子，把她身下的西行妖也囊括在内，可怕的压力直捣而来，冥界的境界也因为强大的魔力产生阵阵的扭曲，通过魔道凝聚百倍附带着强烈杀意的魔炮，威力甚至已经追上了大妖怪的全力一击，只是没有那种境界的锁定。
　　不过，幽幽子闪避的话，身下的西行妖必然会完全承受这一击，所以魔理沙丝毫不担心这一点。
　　“死者的话，还是乖乖的长眠吧！【魔炮「ファイナルスパーク」（究极火花）】！”
　　“只有这样的程度吗？”
　　对于魔理沙的全力一击，幽幽子完全没有放在眼里，长袖一卷，虚手舞去，五束粉红色的纤美光柱侧扫而去，五道光柱如亡灵轨迹般曲绕着，带着动与静的均衡，有一种奇妙的美感。
　　【亡乡「亡我郷－道无き道－」（亡我乡－无道之道－）】
　　纤细的光柱和浩荡的魔炮触碰在一起，却没有一丝声响，五道纤细的光柱明明是那么的细长，却好像蕴藏无量般的将魔炮卷起来，扭曲的魔炮在空中转了个弯，又重新向着魔理沙的方向轰去。
　　“什么？我的魔炮居然……！”全力而发的魔炮轻易的被人扭转攻向自己，魔理沙身体冰寒的感受到了双方的差距所在。
　　“小心！”魔理沙因为震惊慢了片刻，巫女一步上前挡在魔理沙身前，反卷而来的魔炮并不是没有一丝损耗，看似辉煌的外表内在其实已经很空虚了，灵梦只是轻轻的一拳就把魔炮击散。魔理沙也反应过来，自己的攻击并不是真的那么弱，先前只是因为对方态度随意的缘故，才一下子被震惊到了。
　　“不愧是博丽巫女，果然有两把刷子。”
　　亡灵公主带着莫名的笑意看了巫女一眼。
　　“这种话就不要说了…”
　　灵梦想说什么，突然背后传来魔理沙惊讶的声音。“灵梦，你…”
　　灵梦转过身，看着魔理沙的眼睛，里面闪过一丝的惊恐之色。
　　“怎么了…”灵梦奇怪的时候，几缕白色映入眼帘，白色的，是她的发丝。
　　“这个是…！”灵梦轻轻的拨开自己的长发，里面找不到一根黑色的头发了，面对这样诡异的一幕，巫女仔细的感应着身体的状况，生机依旧，但是自己的命源却莫名其妙的缠绕着诡异的腐朽衰亡的气息，近乎无尽的寿数也已经所剩无几。
　　“天人五衰！”灵梦瞪大眼睛看着对面的亡灵。
　　只是一眼，就有如此威能，这就是...位于所有妖怪实力的顶端…大妖怪极致吗？
　　弹指之间，红颜老，芳华逝去！
　　/3
　　人间之里的残破居所，银发的老者伤感的向前走着，似乎是祭奠着死去的亡魂，这个时候，银色长发的女子拦在她的面前。
　　“魂魄妖忌！”银色长发的女子名字叫上白泽慧音，是人间之里的私塾老师，魔理沙和巫女也和她有过几面之缘，是一个相对古板的老师，但是对人还是很友好和善的。不过，此刻慧音的样子完全不能说是友好。
　　相对于平时的人类外表，此时的慧音头上长着尖尖的角，眼神之中也是暴戾的血红色，杀意勃发的看着名为魂魄妖忌的老者。
　　“你曾经也是人类的一员吧，魂魄妖忌！”
　　“居然杀掉了那么多的人，毁掉了大半个人间之里，你还敢回来！”
　　“老朽自知罪孽深重，自然要回来赎罪。”老者的语气平和，看样子也不是什么坏人。
　　“赎罪？真是可笑啊！”听到这样的话，上白泽愈发生气了，手中的书卷拉开，似乎闪过无穷的历史，兴衰变化，包容着整个人类的文明史。
　　“枉我以前还一直以为你是一个正直的妖怪…你对着自己曾经的同胞挥动手中屠刀的时候，怎么就没有一丝犹豫和不忍？这一切，就用你的鲜血来偿还吧！”
　　慧音将手中书卷抖向对面的老者，无尽的历史图像化作一个个虚幻的世界，一直起源自数百衍级以前的世界，她所经历过的全部，近乎无穷无尽的虚幻世界向着老者覆压而去。
　　“现在老朽还不能死。”
　　魂魄妖忌对于盖顶压来的一切视而不见，手中握着一根树枝，很普通的树枝，只是轻轻的一挥，轻轻一挥，就将一切虚幻世界全部抹去，云淡风轻的破掉对方的手段之后，魂魄妖忌也没有反击的意思。
　　“住手吧，你还只是初入大妖怪境界，远远不是老朽的对手！”
　　“住口，即使是死我也要杀掉你这家伙！”上白泽完全不理会魂魄妖忌的话，虽然明知不是对手，但是她依旧不管不顾的全力攻向对方。
　　接下来的战斗没有一点意思，上白泽的攻击招招附带无穷威势，而她对面的魂魄妖忌无论面对什么，都只是轻轻的用树枝一挥，就完全消除了对方的攻击。
　　“可恶啊！”慧音耗尽了最后一丝妖力，也完全没能伤到魂魄妖忌分毫，但是仍不放弃，只凭着自己的身体，完全不顾形象的向着魂魄妖忌冲去。
　　这个时候，西边的方向一道樱红色的气息直冲天际。
　　…已经成功了吗？幽幽子大人…这样的话我也就可以安心的离开了。
　　哧——
　　血花溅出来的声音分外清晰，慧音不可置信的看着自己的角洞穿了魂魄妖忌的胸膛，对方完全没有反抗的被自己杀死。
　　“你还是人类……？”感觉到熟悉的气息，慧音有些不可置信。
　　“咳咳…没错啊，老朽从来都只是人而已…”
　　“…所有的罪孽，都由老朽一人来承担吧…”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 月时计 月亮の钟表
更新时间2013-2-14 19:56:21  字数：3743

　/1
　　风吹过，卷起漫天红樱。
　　杀气袭人，长长的台阶连接着冥界与现世，境界的交界处，空中飘舞着凋零的樱花，台阶上女仆长和庭师对立的站着，充满了萧瑟肃杀之意。
　　妖梦反手收回长剑，平举当胸，平淡的目光注视着手中的楼观剑，嘴角微微敛起一丝笑意，似乎对于刚才的一剑「业风神闪斩」挥空，没有丝毫失落的意思。
　　“果然是这样啊…你的能力。”
　　妖梦缓缓的抬起头来，她的脸上焕发着耀眼的光辉，看向咲夜的眼神虽然依旧认真，却已经失去了之前的那种慎重，这样的转变，显然，妖梦对这一战已经有了绝对的把握。
　　右手轻轻的拂过剑身，妖梦用手指轻轻捻起什么，那是一缕银色的发丝。
　　“时间，虽然是很麻烦的能力，不过，战斗之前我先问一句...你只有这些实力吗？…你只会输！”
　　“什么时候！？”
　　与此同时，女仆长也注意到了缠在楼观剑上的头发，没有避开吗？女仆长的脸色变得凝重起来，刚才的那一瞬间，她已经开启了时间加速的能力闪避，没想到仍然被斩落了一丝头发，对方的剑速之快不禁让她动容。
　　虽然只是被斩落了一丝头发，但这也代表着，时间能力带来的压制被降到最低，虽然这一次只是被斩落了一根头发，但是下次呢？
　　…还真是个麻烦的对手，不打起精神来搞不好真的会被斩首于此…
　　女仆长站在原地松了松筋骨，红色的气息顿时从咲夜的身上四散开来，与此同时咲夜的眼睛也变得血红，那血红的双瞳中透着一股杀戮众生的淡漠，令人不寒而栗。
　　“好强大的气息，这就是她真正的实力吗？”
　　妖梦的身体不由自主的颤抖着，却不是因为被杀意所慑，她的眼中闪烁着炙热的战意，这种眼神是遇到对手的兴奋，就连手中的楼观剑和白楼剑也不由得发出一声清鸣。
　　顿时，肃杀之意弥漫着整个阶梯。
　　妖梦的长剑迎风挥出，一道幽深的寒光直取咲夜心脏，剑还未至，那股洞穿天地的剑意，已刺碎了空间！
　　移步后退，女仆长的身形矫捷，拖曳着残影飞快的后退，然而，她快，剑比她更快，长剑离她心脏的位置也越来越近，无奈之下，咲夜不得已使用了时间的能力。
　　下一刻，咲夜的身影消失在原地，妖梦发现自己周围的时间突然慢下来，四面八方都有飞刀袭来，被时间加速的飞刀很快，下一刻就要洞穿自己的身体。
　　“同样的招数，对我来说是没有用的！”
　　被这样的招数伤过一次，现在的妖梦早已有了应对的方法，生机勃发的剑意从妖梦身上升起，瞬间，好似万物都绽放着着凛冽的剑气，半空飘落的樱花纷纷被整齐的从中间分割开，变成两半掉落在地面上，在强大的剑意笼罩下，时间的能力也被削弱了不少，妖梦挥剑的速度变快了很多。
　　“这一招的弱点，我已经看透了！”
　　妖梦并没有虚张声势，不知道为什么，咲夜对时间能力的了解并没有深入本源的程度，事实上就连咲夜自己也不知道为什么自己会觉醒时间的能力，所以，遇到境界之类的压制，能力的效果就会减弱很多。
　　轻轻的呼吸着空气，咲夜只觉得整个肺部都有一种针扎的感觉，好似空气也是由无数的小剑组成，从这一点看，对手已经接近大妖怪的程度了，只差一步就可达到万物皆可为剑的境界。
　　要速战速决才行啊，咲夜使出全力，不只是飞刀，连身上的匕首也投了出去。
　　无数的匕首在妖梦的身周环绕着，寻找着可以突破的空档，时间的能力虽然被削弱了，但是妖梦的速度依旧减慢了很多，几次都差点被伤到。
　　“这样下去可不行…”
　　虽然嘴上这样说，但是妖梦却没有什么紧张的表情，有条不紊的做出了应对。
　　“【魂符「幽冥の苦轮」幽明的苦轮】！”
　　跟随着妖梦的半灵，从来没有见过妖梦在战斗中使用过，咲夜一直以为是个装饰品的幽灵，突然绽放出光芒，随着白色的一阵扭曲，化为了另一个魂魄妖梦走了出来，两个妖梦联合在一起，就好像心有灵犀一般，补全了之前的防御漏洞，先前还能照成不少麻烦的匕首也起不到任何作用了，连接近妖梦都办不到。
　　…
　　时间的能力终究也有极限，咲夜不可能一直使用，很快，因为消耗过大的原因，时间的能力陷入了使用不能的状态，咲夜的身影出现在了妖梦的视线中。
　　“真是可惜啊...还是我坚持的更久一些…”
　　这个时候，妖梦的半灵也重新变成了原来的幽灵状态，不过，对于妖梦来说，已经够了，只能用武器战斗的话，她无惧于任何人。
　　“现在，来厮杀吧！”
　　妖梦横着剑冲向咲夜，“别想逃！【狱界剣「二百由旬の一闪」】！”
　　妖梦的移动速度很快，也只有时间加速的状态下咲夜才能胜过她，现在这个样子，咲夜根本就摆脱不了她，既然这样的话，那就近身战斗好了。
　　妖梦和咲夜近身缠斗在一起，不断的有金铁交鸣的声音响起，两人都是以点破面的近战者，力量凝炼凝聚在一个点上，每一次武器挥出，都会斩破空间，空间被不断的破坏，随后不断的重组，渐渐的搅成了一团混沌的状态，暗藏杀机。
　　“不够啊！再来！还有啊！”
　　魂魄妖梦之前冷静的神色完全消失了，整个瞳孔中散发着接近疯狂的战意，脸上带着满足的快意，原以为很快就能解决的战斗，没想到竟然会僵持这么久，咲夜的战斗技巧，不如说是杀人技巧，竟然能够和她斗得旗鼓相当，连续的碰撞之下，一种畅快的感觉涌出，在这样的快感之下，妖梦挥剑的速度更加快了，完全抛开防守的斩出一剑又一剑。
　　本来这种战斗方式完全就是自寻死路，但是在妖梦绝快的剑速下愣是令咲夜找不到反击的机会。
　　呼~要结束了吗？虽然和对方相持着，也没有受到伤害，但是咲夜知道是自己输了，自己已经能够感觉到体力一点一点的衰竭，现在的她，每一次挥动匕首，都好像是扛着一座大山，沉重的喘不过气来，而对面的剑士，体力就好像是无穷无尽一般，一点疲倦的意思都没有。
　　“叮”的一声，咲夜的匕首再也把握不住脱手飞出，整个人暴露在魂魄妖梦的剑下。
　　妖梦可不懂什么叫手下留情，寒光渗人的剑锋对着咲夜的心脏刺过去。
　　“安乐的去死吧！”
　　…
　　/2
　　世界上的能力种类千奇百怪，数不胜数，抛开一些规格外的能力不谈，广为人知的能力中，一直流传着‘空间为王，时间为尊’的说法，时间绝对是诸多能力中有数的强大能力。
　　然而，拥有掌握时间程度的能力的咲夜，却在战斗的过程中缕缕受挫，时间的能力，真的有那么强吗？
　　看着一点一点接近自己心脏的寒光，咲夜无力的闭上眼睛，等待着终末时刻的来临。
　　冰冷的剑锋刺破衣服，向着咲夜的心脏刺过去，微微的痛觉传来，咲夜知道那是剑尖刺破肌肤的感觉，不愧是斩断一切的楼观剑，咲夜可以感觉到，这一剑之下不止是肉体，连灵魂都被伤到了，如果被这把剑杀掉的话，连转生的机会也不会有。
　　“死吧！六道剣「一念无量劫」”在咲夜的脸上看不到恐惧的表情，妖梦也觉得无趣，锋锐的剑色狂利的涌散，剑尖聚集着狂暴的剑气，斩下。
　　…
　　苍白的世界，虚无一物的世界，是真正的一切都不存在，这就是衍纪湮灭之后的景象吗？虽然没有经历过衍纪的更替，但是看到这一幕，咲夜却依旧肯定自己想的不会错。
　　存在和不存在的区别是什么？
　　明明是不存在的虚无寂灭，莫名奇妙的有一个人在其中走着，明明连空间的概念都不存在，上下左右什么的也没有，但是咲夜却觉得那个人在行走着，漫步于时间长河。
　　那个人也是银色的头发，无暇的脸上没有任何表情，黑色的瞳孔中光芒流转，一眼好像就是诸天起源，一眼又好像是万物归墟，看着这个人，咲夜不由的有一种寂寞的感觉从心底涌出，又好像一种难以言喻的酸涩。
　　她的颈部沉淀着历史的红色围领尾端飘扬在身后，银白的衣裳给人一种很古旧的感觉，最引人注目的是她手中抓着的银色怀表，半个手掌大的手表既古老又崭新，一种似曾相识的感觉在咲夜心底升起。
　　那个人轻轻的踏出脚步，就好像脱离了整个存在似的，咲夜脸上出现震惊的表情，这是，拥有操纵时间程度的能力的她，隐隐可以感觉到，那个人脚步迈过的，是时间的长河。
　　怎么可能！？居然有人能够把自己的境界构建在整个存在的时间上，步伐之间横跨衍纪。
　　似乎是感应到了什么，那个人的脚步停顿了一瞬，目光变幻向着其他的方向望了一眼，又脚步不停的消失在时间的长河中。
　　惊骇欲绝，晴天霹雳，咲夜捂着嘴不敢发出任何的声音，她可以感觉到，对方一定是在看她。
　　…
　　/3
　　妖梦的楼观剑没有斩下去，不是她改变主意了，而是就在她用力的瞬间，一块银色的怀表从咲夜的身体中浮现出来，挡住了楼观剑的剑锋。
　　居然还有楼观剑斩不断的东西？
　　就在妖梦疑惑的同时，咲夜的眼睛睁开了。
　　淡漠的眼神，没有对生死的畏惧，就好像一切都不放在眼里，被这样的目光注视着，妖梦只觉得身体冰冷，一切想法全都无影无踪。
　　“腐朽吧！”
　　咲夜手掌轻轻的扬起，对着妖梦挥了挥手，转身离开了，就好像没有妖梦这个人存在。
　　…什么意思…妖梦疑惑的想着，感觉好像面对的人变了一个，那种深不可测的气息几乎令人窒息。
　　呼，妖梦想要松口气的时候，一阵风拂过，身体就好像化为沙砾，风化一般的随风吹散…
　　…
　　走了几步，咲夜突然停住，眼中的淡漠消失的无影无终，代表个人意志神采又重新出现在眼中。
　　“…怎么回事？”
　　发生了什么？咲夜只记得自己要被杀掉了，之后又做了一个古怪的梦，完全记不清梦中的事，醒过来发现自己已经进入冥界了。
　　感觉手心好像有什么东西，咲夜抬起手来，一个银色的怀表握在手心里，这个是身上没有的东西，但是好像见过的样子。对了，咲夜想起来了，似乎是在梦中出现过。
　　身体没有任何异状，反而超乎想象的好，操纵时间的能力也似乎有了一些古怪的变化，不过没有时间尝试，咲夜加快脚步向着白玉楼赶去。
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 不可思议の境
更新时间2013-2-16 1:40:49  字数：5076

　/1
　　西行妖的枝干上，幽幽子的身影风华绝代，她的实力强大如斯，只是随意的一个动作就使得巫女几乎失去了全部的寿数。
　　天人五衰有多么的可怕，巫女也只在记载中见到过，当初灵梦还有些不以为然，因为修行者本来就是夺天造化的存在，区区天降灾劫有什么好怕的。
　　此刻亲身经历之后，灵梦才明白过来，真实的天人五衰，其难缠的程度甚至比书中记载的还要有过之而无不及。
　　这种灾劫并不是有什么力量在作怪，而是来源于存在本身的意志，身体失去活性，灵力不断衰退，识海慢慢枯竭，一切都是那么的自然，灵梦察觉不出任何的异样，就好像本该走向死亡一般，灵魂飘忽随时可能脱离身体，如果不是灵梦有别于一般的修行者，或许已经死掉了也说不定。
　　在巫女尽力压制体内异状的时候，随着时间的慢慢流逝，西行妖的封印也已经被磨灭了大半，变得有些透明起来，不断有绚丽的樱红色光芒透过封印跑出来，聚合成巨大的光柱，直冲天际，甚至穿透冥界的境界，照这样下去，要不了片刻，封印就会完全消失。
　　此时此刻，长久以来的夙愿即将达成，亡灵公主脸上带着淡淡的解脱，下一刻，她的脸上显出难过的表情，似有所感的望着远处的方向，神情是那样的悲伤。
　　“为什么，会这样难过呢？”
　　幽幽子忧伤的呢喃声有种令人心碎的感觉，眼中一闪而逝的了然之色，她知道，又有人永远的离自己而去了，对于那个人的选择，当初她就有所预料，然而事情发生的时候，依旧无可避免的有些伤感。
　　“就连妖忌也抛下我离开了吗，果然，从始至终就只有我一个人呢。”
　　悲伤的情绪只持续了一瞬，幽幽子终于抛开了一切的约束，伤感的气氛一扫而空，幽幽子整个人好像看淡了一切似的，翩翩舞起最后的死亡之舞，不断有诡异的死蝶被吸引过来，诗画般的情景使人发自内心的感受到那种哀伤的悸动。
　　“优雅的绽放吧，墨染的樱花！”
　　一曲舞毕，随着死气的不断聚集，幽幽子好听的声音响起，随着她语音的落下，西行妖上爆发出更强烈的波动，接近透明的封印被二色的力量撞碎，顷刻间化为靡粉。
　　下一刻，西行妖上的含苞待放的花苞不约而同的伸展开来，绽放，满树烂漫，如云似霞，花很艳，娇艳，刺眼的娇艳，好似墨染之樱。
　　“开花了…会发生什么事吗？”
　　看着很漂亮的盛开的樱花树，那种诡异的美丽中带着不祥的墨色，忍受不了那种沉默的压抑气氛，魔理沙开口打破了平静。
　　“我会消失掉，”
　　幽幽子表情无足轻重说着性命攸关的事，也不在意立场的敌对，大妖怪的风度显露无疑。
　　“同时，会有什么人复活过来。”
　　庭院外传来急切的脚步声，一个银发的身影出现在门口。
　　女仆长十六夜咲夜闯进来，不明所以的看着场上对峙的双方。
　　“巫女，你怎么变成了这个样子。”
　　咲夜发现了灵梦的异样，一头雪发那样的刺眼，整个人散发着违和的气息，死气沉沉的，要知道，平时巫女虽然有点懒散，但是身上总是充满活力的气息，不会像现在这样给人一种垂暮的感觉。
　　“妖梦…也死掉了吗？”
　　咲夜进来之后，幽幽子的目光就一直放在咲夜的手上，那一长一短的两把剑器，只属于庭师的剑器，当初妖梦就是带着这两把剑对她许下永远守护她的誓约，从来都是剑不离身，剑在人在。
　　“你就是这次的黑幕吗？”
　　咲夜把目光转向疑似黑幕的幽幽子，手上的剑抛在庭院的空地上。
　　“如果你说的是那个银发的剑士，那么应该是死掉了没错，你——”
　　女仆长本来是想打击一下敌人的，但是幽幽子的表现使得她愣住了。
　　“死掉了…真是太好了呢。”
　　幽幽子抬起脸，绽放出耀眼的笑容，只是，无论怎么看都是很灿烂的笑，怎么也无法让人感受到一点开心的意思，那个笑容是那么的沉重。
　　“那个傻瓜，想必也是察觉到了什么吧。”
　　幽幽子带着怀念的表情述说着，似乎真的看开了一切。
　　“失去了要守护的主人的话，剑的存在也就没有必要了，正是因为抱着这种想法，那个傻瓜才会跑出去寻求解脱吧。”
　　“明明已经和她说过呆在庭院里不要出去的话，为什么，还是不听劝呢？”
　　“不过也好…总是自以为是的要指导人家剑术的家伙，以后也不需要再忍受那个傻瓜的唠唠叨叨了。”
　　…
　　/2
　　“时间，也差不多了呢。”幽幽子一跃到树下，向着西行妖走去。
　　就在她想要触碰到西行妖的时候，巨大的光弹阻止了她。
　　“死掉这么多的人，就只是因为你的任性吗。”
　　博丽巫女不知道什么时候已经站起来了，脸上带着愤怒的表情。“这样的结果...我绝对不允许啊！！！”
　　【霊符「梦想封印」】
　　巨大的彩色光弹接连不断的向着幽幽子轰去，将她从西行妖身边逼开。
　　“竟然还有力量动手吗？”幽幽子一眼就看出来巫女并没有摆脱天人五衰的影响，能够活下来已经是万幸了，现在居然还敢动手，这样的做法简直就是自寻死路，但是，灵梦却没有一点犹豫。
　　肉身腐朽，灵力衰退，识海枯竭，整个存在走向衰亡，这种不可逆的过程，躲起来苟延残喘还能多活个几年，把自己转化成妖怪也可以活下去，但想要动手几乎不可能，然而，面对这样的困境，巫女依旧没有失去反抗的意志。
　　肉身腐朽了，就用生机来补充，灵力衰退了，就直接汲取博丽之力好了，识海枯竭了，直接使用灵魂本源来填补好了，尽管付出了惨重的代价，巫女还是段时间恢复了全盛时期的力量，甚至更强。
　　为了打倒面前的敌人，灵梦整个豁出去了，更强大的博丽之力被巫女从身体里抽取出来，巫女的头发被灵力的气流卷起，白发飘飞，好似雪中的精灵。
　　散发的浩瀚灵力，一瞬间暴增，甚至压过了冥界的死气。
　　“哦~还有这种程度的实力吗？”感觉到巫女身上升起的强大气息，幽幽子也感兴趣的回过头，好整以暇的看着巫女的变化。
　　“也罢，就以你的死亡作为离别的祭礼好了！”
　　虽然能力对现在的巫女无效，但是幽幽子的实力并不是只有能力那么简单，能力源于境界，大妖怪的极致，并不只是说说而已，幽幽子抬起右手，指尖凝聚着樱色的光芒，散发着死亡的波动。
　　“未生之光！”
　　幽幽子动了动手指，精纯的华美的光芒以光线的形式横划过来，占据着主场的优势，樱色的光线轻易的割裂空间，折返着攻击巫女的同时，将周围的空间锁住，接着是…
　　【亡舞「生者必灭の理－眩惑－」（生者必灭之理－眩惑－）】
　　幽幽子轻挥着紫扇，三色蝶形弹幕构成的华丽而密集的死之漩涡，好似一道横着的龙卷风对着灵梦穿过去，如同美玉般晶莹的蝶弹漩涡暗藏着恐怖的杀机，一旦被卷入其中的话必然会被纠缠到死。
　　冥界的境界...灵梦微微皱眉，因为她发现根本就没有办法使用「亚空穴」，每次她想穿过空间的时候，空间就会变得凝实，同时，和博丽大结界的联系也被境界分隔开，感应变得微弱，这也就意味着，失去了博丽大结界的支持，想凭借博丽之力压制对方的话，几乎没有可能。
　　刹那间思绪转换了千万次，灵梦也没有想到什么好办法，对于面前的巨量的弹幕漩涡，不得已灵梦丢出了阴阳玉。
　　「鬼神阴阳玉」！
　　巨大的阴阳玉散发着光芒，与蝶弹构成的龙卷风对撞在一起，不断的有弹幕砸在阴阳玉上，消耗着巫女的灵力，像这种被别人用力量压制的情况，灵梦还是第一次遇到，以前从来都是她不客气的依仗博丽之力对付别人的，难道是报应？
　　“华灵「深固难涉之蝶」！”
　　阴阳玉和蝶弹僵持不下的时候，幽幽子单手挥起，几只颜色诡异的死蝶无声无息之间向着阴阳玉飞去，带着诡异的气息。
　　“咔嚓”，破碎的声音响起，灵梦惊讶的发现，不知何时几只死蝶竟然穿过了阴阳玉外层的白光，直接撞在阴阳玉的本体上，把阴阳玉撞出裂缝，那是…
　　“凡是存在的事物，都没有办法免于毁灭的命运，此乃死亡之理。”
　　幽幽子声音响起的时候，巨大的漩涡已经击溃了阴阳玉将巫女笼罩在其中，没有时间想别的事，灵梦已经被无数的死蝶围住，不断的有蝶形的弹幕重叠和冲击着灵梦的身体。
　　“沉眠于花下好了！红白的蝴蝶！”
　　…
　　尽管极力的构建灵气壁障，不断冲撞的死蝶仿佛无穷无尽，强大的撞击力将巫女向后推移了近百米，灵气壁障也变得稀薄，随时可能破碎，然而弹幕却没有一点休止的意思。
　　就在灵梦被缠着无法脱身的时候，边上一直被人忽视的女仆长和黑白动了。
　　【邪恋「実りやすいマスタースパーク」（易结成的极限火花）】
　　魔理沙的魔炮贯穿而来，拦截在死蝶的前面，虽然因为境界的压制一瞬间就被湮灭掉了，但是，瞬间的功夫已经可以做很多事了，比如…
　　“「咲夜の世界」。”
　　随着十六夜咲夜的声音响起，幽幽子发现女仆的身影消失了一刹那，下一刻又回到原地，与此同时，原本在死之漩涡面前的巫女不知道什么时候消失了，出现在了咲夜的身边。
　　这是…时间！幽幽子惊讶的发现，自己的时间失去了一瞬，明明连大妖怪都算不上，居然能对大妖怪极致的她产生作用，这个女仆身上的秘密也不少啊。
　　“咲夜，你的能力还真有用啊。”
　　灵梦也很惊讶，那种能力，已经接近所谓的绝对时间了。
　　“之前发生了一些事情。”咲夜也不是很明白自己的能力为什么变成这样，不过这应该是好事没错。
　　“不过，灵梦，没有办法压制住那个家伙吗？”魔理沙指着不断丢出各种攻击的幽幽子。
　　“那家伙…”灵梦咬着指尖一阵头痛，最强的体术对于幽灵没用，弹幕又比不过对方，无论从哪方面来看都没有一点胜利的希望啊。
　　在三人讨论的功夫，幽幽子飞到高空，双袖环舞，散落漫天的彩蝶，密集的，就像是要把人淹没，一点一点绝望的窒息。
　　【幽曲「リポジトリ·オブ·ヒロカワ－神霊－」（埋骨于弘川－神灵－）】
　　“沉眠于花下吧，地上的凡人们！”
　　…
　　/3
　　“好累。”
　　巫女强撑着结界难过的想着，倒不是因为缺乏灵力，事实上灵梦的灵力不说无穷无尽，起码到目前为止还没有哪个妖怪比得上她。
　　真正令巫女感到疲倦与无力的是，身体的虚弱和精神的匮乏，天人五衰的影响根本无法根除，爆发式涌出的体力和精神力很快被消耗光后，留给灵梦的只有深深的疲惫与无力。
　　在这样拖延下去，即使是拥有再多的灵力，也不可能补充来源于精神上的疲倦，撑不了多久的。
　　已经到了山穷水尽的地步呢...
　　尽管满腔的不甘不愿意认输，但是渐渐的有些发软的手脚和越来越沉重的睡意，恐怕不用敌人动手，自己也会倒下吧。
　　如果不是对方的能力的话，灵梦有些不甘的想着，不过，明明对方的实力并没有超过自己的预料，怎么会拥有这样的能力呢，简直就是...规格之外。
　　“这就是，最后的…”
　　看着魔理沙的魔力也快消耗光，咲夜也因为能力使用过度昏过去，灵梦在心底叹息着，她已经几乎连说话的力气都没有了。
　　“真的就这样结束了吗？”
　　在想什么呢，你的存在可不止有这么一点哦。
　　心底突然响起陌生的话语，突兀的声音出现在枯竭的识海，涌起一阵阵冰凉的气息，灵梦的意识清醒了许多。
　　每一人的识海都是自己最了解的地方，没有主人的允许，外来的意识根本无法进入。对于突然出现的声音，灵梦却没有一点不安的感觉。
　　沉入自己的意识最深处，灵梦奇怪的发现自己的识海藏着的人不只是一个，而是有十一个之多。
　　你们是…博丽的巫女？那种同源的感觉灵梦一下子认出了她们的身份。
　　为什么会出现在自己的识海呢？灵梦思考一下，就立即明白过来了，苦笑着，原来当初自己把神社的博丽之力吸收掉的时候，吸收的不止是力量而已啊，只是不知道为什么除了初代每一代博丽巫女的灵魂体会在博丽神社的境界中。
　　眼前的巫女，或许境界都不如灵梦，但是都有着自己的道存在，相比之下，灵梦的境界完全就是靠心境和博丽之力撑起来的，好似空中阁楼。
　　“你真的以为，你了解自己的力量吗？”其中一名博丽巫女开口。
　　“我的力量，难道不就是博丽之力吗？”灵梦有些疑惑的看着面前的巫女。
　　“这点或许是我们的错，竟然让你产生了这样的误会。”苦笑一下，另一位博丽巫女开口了，看着灵梦的不解的表情，她解释道。
　　“最初的博丽之力，其实是没有任何性质的，并不是你看到的这样。”
　　“只是为了帮助后代巫女更快的成长，所以每一代巫女都会把自己的道则烙印在博丽的境界中，没想到因为博丽之力在几代的巫女烙印下不知不觉包含了近乎大部分的道则，竟然让你产生了这样的误会。”
　　“所谓的博丽之力，即是拥有一切可能性的力量的意思啊。”
　　“不过，真是没有想到居然会有一代巫女能将神社的博丽之力全部吞噬掉，真是鲁莽的做法呢，就好比把别人的意志强行的融合自己的存在，好在你当时并没有踏足境界才活下来，不过，也正是因为这样你才会连自身的境界都不存在。”
　　这样啊！灵梦有些目瞪口呆的听着这些博丽巫女的叙述，怪不得明明拥有着近乎全能的博丽之力，攻击、防御、治愈、空间...无所不包，却依旧只能以力压人，原来只不过是在使用别人的力量。
　　现在回想一下，自己以前的种种领悟，确实是有一种隔膜的感觉。
　　可是，这又有什么用呢？想到外界的自己已经身陷死地，难道还要自己把博丽之力散掉重修？
　　“不过，这样的话或许就可以试一试那个了。”二代巫女略有所思的想着什么，看向灵梦。
　　“如果是你的话，或许真的做得到，规格之外的境界。”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 天衣无缝の亡霊
更新时间2013-2-16 23:08:02  字数：4616

　/1
　　彩蝶飞舞而散，交错成强密的织网，同时，幽幽子划出四道冥冥紫光，好似引领亡者的冥火，漫天的死蝶随之突袭而去，直撞灵梦的符阵，风的声音，混乱而急切…
　　“真是无趣的落幕呢。”
　　感觉到巫女的气息渐渐消失，幽幽子失落的叹口气，合拢手上的紫色扇子，有些寂寞的望着昏沉的天空，果然，也只有这种程度吗。
　　…
　　这个时候，
　　“神技「八方龙杀阵」。”
　　已经沉寂下来的巫女，存在的气息都已经消失不见，却出乎意料的并没有失去意识，反而声音清亮有力的在幽幽子惊奇的目光下使出了新的招数。
　　伸展着手指，灵梦看着手心，心里有些难过，之前的博丽巫女已经全部消亡了，虽然因此获得了她们的存在，自身的法则也被补全，但是，灵梦果然还是没办法开心起来。
　　历代的博丽巫女果然不愧是惊采绝艳的存在，也难怪会被其他的妖怪忌惮而提前扼杀在摇篮中，这种程度的积累，几乎囊括了各个方面的道，虽然都是浅尝辄止，不过，如果让她们成长起来的话，绝对能排进幻想乡的顶端战力，每一个博丽巫女都是一点一点在杀戮中变强的，她们对力量的见解有些就连灵梦自叹弗如。
　　不过，这还不是最大的收获，最大的收获在于，灵梦清楚的明悟了自身，灵梦恍然的发现，自己存在的极限，远远超过自己的认知，之前被幽幽子杀死的存在，不过是自己的十分之一罢了。
　　原来，限制自己力量的，一直是自己吗。灵梦有些苦笑着，博丽之力原本就是非常识的力量，自己却一直去用常识的方法去看待它，轻轻的弹了弹手指，一丝无暇的光辉出现在手上，果然是这样啊，巫女叹息着。
　　所谓的博丽之力，根本到底就是自己的力量，怎么可能会因为境界的原因就和自己分开呢，只是因为自己这么认为，才会使得博丽之力的存在减弱。
　　散化的灵符将一切死蝶都驱逐在外，灵梦轻轻的迈出一步，出现在幽幽子面前。
　　梦符「梦想亚空穴」
　　巫女完全无视了冥界境界的排斥，「亚空穴」在巫女的手上，已经不在需要穿梭空间了，而是通过博丽的境界移动，只是空间的话已经无法阻止灵梦了。
　　现在的她，已经站在幽幽子同一水平了，虽然依旧有些弱势...
　　“真的弱势吗…不要忘了你真正的力量…”
　　有什么在心底呼唤着巫女，但是灵梦并没有说出来的想法，时机未到。
　　“抱歉了，再忍耐一会吧，现在的我，还不能够真正的具备拥有你们的觉悟…”
　　巫女的目光放在表情略微诧异的幽幽子脸上。
　　“呵呵，接下来请好好欣赏吧。”
　　听到这句话，幽幽子移开了放在巫女脸上的目光，视线越过这张脸向着冥界的天空看去，原本昏暗的天空已经变的闪亮起来。
　　耀眼的光辉源源不断的聚集在冥界的境界外，昏沉的天空变得通明，最终光辉冲破冥界的境界环绕在博丽巫女的身边。
　　灵梦手轻轻的挥动，七颗阴阳玉浮现身周，七颗闪烁着异色光芒的阴阳玉被光辉紧紧的包裹住，化为七颗巨大的光弹环绕着，巫女的身体漂浮在空中，脸上表情圣洁双手放在身侧，闭着眼睛好似沐浴在光辉中。
　　「梦想天生」
　　整个冥界笼罩在灵梦的强大灵压下，七颗阴阳玉纵横交错飞散出紫色的灵符，回转之间似莲花绽开，净化一切阴暗的气息。
　　“一决胜负吧，春的亡灵！”
　　“正有此意，红白的蝴蝶！”
　　感受到巫女的变化，幽幽子丝毫不惧，作为亡灵的她，已经没有任何恐惧了。
　　“樱符「完全墨染的樱花－开花－」，绽放吧！”
　　幽幽子的身前，樱花之瓣似的菱弹无形而成，而后混乱的飞向灵梦，卷起漫天花海，声势比之巫女有过之而无不及。
　　两边都是全力施展，对决的人也是境界相仿，幽幽子甚至更占优势，因为主场的优势，幽幽子不费力的聚集了更多的弹幕，附带着死亡之理。
　　怎么看都是幽幽子会获得胜利，然而事实却不是这样。
　　出乎意料的是，梦想天生带着强大的灵压，最终轻松的碾碎了幽幽子的弹幕，涌到了幽幽子的面前…
　　那个是！...那种...幽幽子有些恍然，原来是这样啊。
　　就这样输掉了吗？不过，也是理所当然的吧，已经是死者的自己，已经失去了可能性的存在。
　　幽幽子的视线越过无尽的弹幕，向着那张年轻的脸蛋望去，好似望着曾经的岁月，那么的遥远，却又那么的令人怀念。
　　“你很痛苦吧，挣扎着。亡灵的公主……这些樱花把你的悲伤都告诉了我…为什么要这样做。”
　　灵梦静静的看着灵体接近溃散的亡灵公主，心里却没有一丝胜利的喜悦，反而是有种怅然的心情。
　　“那么你又为什么做到这个程度呢，红白的巫女。”幽幽子带着释怀的笑容，又好像根本就没有输掉。
　　“还是太心软了哦，巫女，死符「华胥的永眠」！”
　　蝶形弹幕阻挡住巫女的脚步，只是幽幽子状态太差，灵梦一挥衣袖就击溃了它们。
　　趁着这一瞬，幽幽子飞靠在西行妖盛茂的树冠上。
　　“已经完成了哦，「反魂蝶八分咲」！”
　　…
　　/2
　　双色之光，环舞之蝶，青蓝之色，血红之色，伴随着飞舞着的春的樱花，异变发生了。
　　喀嚓，有什么裂开的声音，声音很细微，却仿若洪钟大鼓一般敲击在人的心头，无比真切。
　　巫女的瞳孔一缩，西行妖…裂开了。
　　西行妖的躯干上出现一条裂缝，顿时，沉寂的冥界有清风拂动，轻微的颤动由西行妖顺着大地传播到整个冥界。
　　裂缝不过拇指般宽，但是内部另有乾坤，蕴藏无量，一眼望去，灵梦只觉得整个灵魂都蠢蠢欲动，灵魂都要被吞纳，有种浩瀚如海的感觉。
　　缝隙之中，雾霭弥漫，散发着浓郁的散不开的亡者气息，透过弥漫的雾霭，巫女隐约看到一道身影沉浮其中，那道身影无量无穷，随时可能撑破缝隙世界，现身冥界。
　　这些雾霭很特别，不可穿透，根本没有办法瞧见她的真容。
　　终于，内部雾霭沸腾，恐怖的波动澎湃汹涌而出，压的冥界的境界阵阵龟裂，之后更是顺着冥界的境界席卷整个幻想乡。
　　仅在这一瞬间，整个冥界好像压上了十万大山，空间龟裂，即使是灵梦都觉得有些喘不过气来，令人不由心生敬畏。
　　雾霭渐渐的消散，那道身影终于出现在巫女的面前，一缕缕精纯至极的死亡气息缠绕，超然而又神秘，相比之下幽幽子的死气简直就是小孩子的玩意。
　　然而，更令人惊悚的是，灵梦在那道身影上居然感觉不到一丝生机，也就是说这只不过是一具尸体了，身死之后仍能够散发出这样的威势，令人难以想象她生前的时候该有多么的强大。
　　“果然，已经被吃掉了吗？”幽幽子似乎早已有所预料的说道。
　　“吃掉？”灵梦有些不明所以，这具尸体不是保存的好好的吗？
　　“当然喽，否则的话怎么可能只有这么一点威势。”
　　灵梦认真的打量了这具尸体，果然，在上面感受不到一丝道的波动。
　　也就是说，是有人夺走了这具尸体的道，或者说是境界吗？终于，雾霭散尽，灵梦看清楚了那具尸体的脸，你！灵梦捂着嘴不敢置信的看着幽幽子，虽然衣服有些不同，但是两个人的脸，一模一样！
　　“啊，没错！”幽幽子升华着化为九色的光辉，光点洒落在这具尸体上。
　　“虽然不是很清楚，不过我应该是这具身体的思念体或是执念之类的东西没错。”
　　随着幽幽子化成的光点彻底融入到身体中，那具尸体眼睫轻轻颤动，就向是活过来了一般。
　　…
　　/3
　　尽管感受不到任何的力量波动，巫女依旧不敢有丝毫妄动，毕竟，如果只是这样的话根本就不值得幽幽子如此谋划了。
　　那具身体渐渐的睁开眼睛，眸子内是万古的寂寞，散发着不可抗拒的威严。
　　“原来真的诞生了幻想乡吗？”
　　那具身体带着一丝落寞，眸光一转思感已经扫遍诸天，瞬间明了了发生的一切。
　　这个人，绝对不是之前的亡灵公主！灵梦如此思考着，那种瞬间洞彻一切的目光，就连灵梦都生出被透视心灵的错觉，不过，对于这个人，灵梦却没有一丝的不安，直觉的认为，这个人不是那种随意伤害别人的人。
　　“这样的状况怎么行？”
　　似乎对于自己身体的不满意，那个存在绽放出不朽的光辉，继之前的九色光芒，第十种光芒出现在她的身上，在这一刻极尽升华，她的道在极速的攀升，达到了一个绝巅。
　　巨大的扇面在她的身后浮现，樱春之景充满了整个粉色的扇叶，但是，灵梦清楚的在这个存在身上感受到，明明是以死亡为主导的境界，最终表现的却是这样生机的一面。
　　而后，一股宏大之极的至尊气息贯通了过去、现在、未来，刹那爆发而出！
　　震撼的情绪在巫女的内心升起，居然一瞬就从残破的身体恢复到了绝巅的状态，简直是匪夷所思的存在。
　　“天衣无缝。”
　　她清冷的吐出这四个字。
　　而后，从天而降无数的丝线，穿过冥界的一切，锁定住万物，就好似天之衣，一切的在她掌控之下，不会有任何的疏漏。
　　“这就是规格之外？”巫女艰难的吐出这样的话语，被无数的丝线穿过，她整个身体都无法控制了。
　　“规格之外？这是现在的叫法吗？不过，准确的来说，应该是叫做论外。”
　　那个人一步步的走近灵梦，带着略微感兴趣的表情。
　　“论外？”
　　“修行五境，妖怪，一流妖怪，巅峰妖怪，大妖怪，大妖怪极致，这就是全部的修行境界，大妖怪极致已经是极限了，然而，大妖怪极致看似混元一体，是完美无缺的存在，却仍然没有脱离存在的范畴。”
　　“虽然大妖怪极致已经彻底摆脱了外界存在的因果，却仍然受到自身存在的束缚，无法真正超脱自身，比如，活得久了仍然会死掉，虽然没有寿数的限制，但是漫长的时间里仍然会产生活得不耐烦之类的想法，看淡一切，于是自身的存在也慢慢淡去，不能真正的永存。”
　　“而之上虽然还有神的存在，不过，已经不是修行就能达到的程度，所以，想要更进一步，就必须超脱五境，创造出原本不存在的非常识的境界，也就是所谓的论外
　　“达到论外的境界，并不会直接变强很多，真正改变的其实只有一点，那就是真正摆脱了一切的束缚，自身的存在可以近乎无限的扩展下去，只要时间足够的话，理论上甚至能将自身的存在升华到与存在齐平的地步。”
　　“你…”为什么和我说这么多？
　　灵梦想要开口的时候，对方已经一指点在她的眉心，带着黑色的什么。
　　会死掉吗…灵梦吓得闭上眼睛。
　　“呵呵呵~”恶作剧般的笑声传来，一点事也没有，对面的女子失礼的大笑着看着灵梦害怕的样子。
　　“有什么好笑的！”巫女有些恼羞成怒，居然这样作弄人，如果不是无法动弹，一定要上前去揍她。
　　“每个人的境界都是不同的，而我的境界，则是【天衣】，天衣无缝，所以在我眼里，一切便只有定数与变数之分，只要境界之下的事物，就会在我的掌控之中，所以，如果我没有感觉错的话，你应该也快触及这个层次了吧，没想到才醒过来，就能见到这样有潜力的后辈呢，只可惜时间不对。”
　　“真是璀璨的心灵之光呢，不知道会孕育出什么样的存在，真是令人期待啊。”
　　…
　　“好了，时间也差不多了，你们离开吧！”
　　也不管巫女满肚子的疑问，少女挥了挥手，就将一切其他的存在丢出了冥界，毫无反抗之力。
　　…
　　巫女等人散去之后，那名少女望着天空。
　　“既然已经来了，还不出来吗？八云紫。”
　　“好久不见，幽子。”一道黑色缝隙张开了，金发的美人走了出来，如果灵梦在的话，看到这个人一定会很惊讶。
　　“真是叫得亲热呢，当初明明是那样不留情的对待人家的。”
　　幽子手上抓着死亡的波动，凝聚着死亡的概念，不客气的丢向八云紫，瞬间杀死了距离，来到八云紫的面前。
　　“你应该知道我的来意吧。”八云紫好似漫不经心，随手用阳伞打掉幽子的攻击。“我来收回我的东西，全部的生死境界。”
　　“果然是这样呢。”幽子用手揉来揉揉眉心，脸上表现出头痛的神情。“真不知道你到底是什么东西，居然能够夺取他人的境界。”
　　“说是东西真是太失礼了，咱当然是境界妖怪了。”
　　“果然不可能轻易的交给你呢！”
　　“既然这样的话，我只有自己来取了！”八云紫张开了阳伞，目光凝视着对面的幽子。“当初就很好奇，你隐藏的实力有多少。”
　　“真巧啊，我也想看看着这些年来你有多少进步呢。”幽子露出生气的样子。“这次可不会像当初一样轻易的上你的当了。”
　　那一夜，整个幻想乡都感应到毁天灭地的恐怖波动，之后，冥界就此从幻想乡消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 天魔黑兔の死
更新时间2013-2-17 23:47:11  字数：1491

　夜晚，清幽的月光倾泻在冰雪的路面上，雪夜的月光带着淡淡的宁静致远，唯美的好似置身童话世界，使人再也不想出来。
　　呼~呼~
　　小径的一端传来急促的呼吸声，一个长着长长的兔耳，穿着制服西装，打着领带的少女正喘着气，亡命的奔逃着，可爱的样子显得那样的狼狈。
　　静悄悄的深夜，没有一点声音，于是便是脚步踩在雪上的轻微声响，也显得那样的清晰，少女丝毫不敢停留的迈着步子，也顾不得放轻脚步避免泄露行踪，甚至心跳加剧到平时的两倍，她也没有时间在意了。
　　强烈的恐惧感让她不敢回头，连看清道路的时间都没有，四周景物飞速的倒退，只能凭借着直觉和记忆向着竹林的方向…
　　身后看不到任何人影，也没有任何的脚步声跟着，但是，少女清楚的知道，一定有什么在附近的某处看着她，那种似笑非笑的脸，还有那种盯着猎物的戏谑目光，就像是要把猎物玩弄至死的眼神，令人战栗。
　　少女的名字叫铃仙，铃仙·优昙华院·稻叶，原本只是想帮师匠的忙，才自己偷偷的跑出来，然而事情办好之后，却意外的被盯上了，以至于落到现在的局面。
　　…是在玩弄我吗…铃仙混乱的大脑闪过这样的想法，对方明明可以轻易的追上她，却一直没有动手，反而是紧紧的吊在她后面，虽然她是一只兔子，但是她却不是普通的兔子，对事物波长进行操作的能力，这样的她如果想要逃跑的话，即使是一般的大妖怪也很难在短时间内锁定她，而那一段时间，足够她跑回安全的地方了。
　　明明出门的路线都计算好了，附近可能出现的最强妖怪也只是刚进入大妖怪的水准，很难威胁到她，可是，谁能告诉她，后面这个紧跟不舍的存在，这是只有大妖怪的程度吗。
　　无论是催眠或是幻术，铃仙都试过了，一点作用也没有，即使把狂气的能力开到最大，后面的身影也始终没有受到一点影响，好像认定了她的位置。
　　然而，即使这样的情况，铃仙也没有放弃，一定，要回到师匠那里。
　　似乎是对于这样的追逐游戏感到腻味了，隐藏在暗处的存在动手了。
　　哧——
　　完全没有察觉，小腿已经被洞穿，不要说敌人的影子，就连伤到自己的武器铃仙也没有看到。
　　一下子失去了平衡，铃仙摔倒在地上，她依旧没有放弃逃跑，
　　幻兎「并行交差(パラレルクロス)」
　　五个铃仙出现在原地，因为操纵波长的能力，每一个铃仙都有着真人一般的气息，无论怎么看或是感应，都和真人一模一样，分不清真假。
　　五个铃仙分别向五个方向逃去，应该可以跑掉了吧，铃仙暗暗的想着，这个能力之前一直没有使用出来，就是怕很快被识破，从而被对方追上，现在离竹林虽然还有一段距离，但是应该可以拖延到她跑回去了。
　　哧——
　　冰冷的刺痛感再次传到脑海神经，只出现了一瞬，就彻底消失了，随后整条腿失去了知觉，就好想死掉了一样。
　　铃仙保命的招数，没有丝毫的作用。
　　之后，铃仙倒在了冰冷的雪地上，有什么向着她的心脏刺去。
　　呼~这个时候，铃仙反而笑了起来，已经够了，她已经听到了箭的声音。
　　「壶中の箭」
　　箭出即至，啊，我知道师匠一定会来救我的，铃仙渐渐的放下心来，却看不到竹林深处永琳微微蹙起的眉头。
　　瞬发即至的箭带着银色的箭芒，就像破去一切虚妄的真理，分毫不差的挡在了攻击的面前。
　　然而，就在那一瞬，刺来的利器瞬间消失，直接出现在铃仙的面前…
　　哧——
　　怎么会…铃仙不可置信的看着落空的箭射向林中，…落空了…
　　铃仙朦朦胧胧中听到这样的声音，原来是藏在这个地方啊。
　　原来，留着我只是因为想要找到这里吗...闪过这样的念头，铃仙了失去意识。
　　月之头脑…果然厉害！
　　林中，一道红色的身影从胸口拔出银色的箭，中箭的位置，离心脏的位置，只有不到一寸之差。
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 烟波诡谲 暗流汹涌
更新时间2013-2-19 23:55:34  字数：3791

　/1
　　浓浓的秋意彻底笼罩了幻想乡的每一个角落，秋收时节，一望无际的田野里，翻滚着金黄色的稻浪，金黄的麦穗在风中不停的摇摆，却始终不见人收割。
　　对于即将来临的冬天，所有人看法惊人的相似——在经历了一个并不炎热，甚至可以说是有点冷的夏天，几乎所有人都认为这个冬季将是前所未有的严寒，不仅是温度。
　　…
　　魔符「ミルキーウェイ」（银河）
　　滚滚红色的魔力缠绕云端，仿若天之帷幕，带状的魔力洪流宛若浩瀚银河，几乎将整个天空一分为二的庞大魔力，毫不客气的将神社前的空地纳入其中。
　　寒风微拂，清冷的身影仿佛降临凡尘的神明，对于排山倒海摇落星辰的一击，她岿然不动的站在原地，眼睛依然闭着，没有丝毫的颤动，好似迎面而来的不是什么魔炮，而是拂面而过的清风。
　　梦符「二重结界」
　　巫女随意的挥了挥手，四张灵符带着莫名的道韵随风飘舞，却又不约而同的在同一个面上排成一个方正的四边形，灵符上并没有附带任何的灵力，符咒的本身也只是普通的纸质，然而灵符摆成的图形却诡异的定在空中，中间闪现着神秘的字符。
　　魔力的洪流，声势浩大，还未至就将整个地面的落叶全部吹飞，然而碰撞在符咒结成的图形上，却无声无息的消失，符咒就好像一张网，将魔炮过滤还原成最本源的魔法粒子，从而失去了攻击性。
　　魔空「アステロイドベルト」（小行星带）
　　一袭黑色的身影急速穿梭着，速度之快赶上了魔炮的速度，扫把的尾端洒下星星点点，混入之前的符卡「银河」，变化发生了，星星点点的亿万星辰沉浮其中的银河，每一刹那都有无尽星辰生灭，整道魔力洪流都沸腾起来，最终，湮灭的星辰将意念压缩爆发出来，就好像是无数的超新星组成的行星带殒灭，庞大的意念一瞬间摧毁了灵符构成的结界，毁灭的力量向着巫女淹没过去，将整个视界染成通红，连思感也因为空间中混乱的意念失去了作用。
　　对于这样的弹幕，巫女闲庭信步般置身其中，妙曼的身姿仿佛舞蹈般，分毫不差的从弹幕薄弱的地方穿过，手指轻轻拨动着，带着莫名的旋律，也是没有任何的灵力运转，却出乎意料的干扰到了魔理沙的符卡，不断的有漏洞出现，让巫女从容闪避。
　　机会！魔理沙不知道什么时候已经到了巫女的身后，窥准灵梦因为闪避而转身背对的时机，扫把带着魔力的加速挥击过去。
　　来了吗…
　　魔理沙自以为志在必得的一击，殊不知早已在巫女的预料之中，虽然之前感觉不到任何魔理沙的气息，但是，魔理沙扫把挥出的那一瞬间，轻微的魔力即使有弹幕的遮掩，空间中那一丝不协调的波动依旧没有逃出巫女的感应。
　　一阵莫名的寒意笼罩下来，空中仿佛飘荡着无尽的冰晶，魔理沙猛地打个冷颤，被察觉到了！不过，早有预料，魔理沙也没有丧气的意思，扫把更加用力的挥出，已经距离巫女的背部不到一尺的距离，成了！魔理沙眼中闪过兴奋的神情。
　　“真是可惜啊…”
　　边上传来软软绵绵的话语，应着这句话，巫女反身后退一步，嘴角泛起一丝笑意，看着魔理沙的扫把一点一点的接近，灵梦落地的脚步沉稳的踏在地面上，古老的地面顿时为之一颤，魔理沙的身体略微失去了重心，手中扫把一滞，虽然速度不减，却失去了之前的无穷变化。
　　糟了！魔理沙刚闪过这样的念头，对面巫女的身影已经轻巧的旋身闪过扫把的挥击，失去了变化的一击呆板的根本就碰不到她一丝头发，接着，还不等魔理沙有什么举动，巫女连贯的左脚踏地，动作仿若行云流水。
　　“升天踢”
　　灵梦右腿后发先至的踹向魔理沙的腰间，魔理沙下意识的闭上眼睛，却没有任何力道传来。
　　睁开眼睛，巫女已经收回踢出的右腿，睁开眼睛淡然而立，黑色的长发随风飘拂。
　　胜负已分。
　　…
　　/2
　　“果然，又是我输了！”
　　魔理沙有些灰心丧气，依旧是如同往常的对决，唯一变化的是，现在的灵梦已经连灵气都不需要使用就已经可以击败魔理沙了，差距，越来越大了。
　　“嗯~”巫女轻轻的摇了摇头，像是在否定魔理沙的想法。
　　“其实，刚才如果你谨慎一些，不要那么心急的话，也不至于这么快输了。”
　　巫女并没有说谎，不依靠灵力她想要打败魔理沙也不容易，只是魔理沙有些状态不佳，战术太直白，灵梦可以感觉到她焦躁的内心。
　　“伯父的下落还没有消息吗？”巫女道出了魔理沙焦躁的根源。
　　“我已经找遍了啊！”
　　魔理沙的声音带着一丝哭腔，前所未有的害怕涌上心头，如果...她不敢想下去。
　　“明明已经问过慧音了，明明所有的人都在，就是没有老爹的影子。”
　　“是这样吗…”
　　对于找人巫女也没什么办法，不过，不能放着不管，灵梦下定决心。
　　“不用担心了，待会我去找八云紫问问好了，那个家伙应该知道的，什么都瞒不过她。”
　　“八云紫…？”
　　魔理沙听到灵梦说出从未听闻的名字，不过也没心情在意这些了，看灵梦肯定的样子，似乎很有信心，魔理沙也慢慢的放下心来，这时，边上传来奚落的声音…
　　啪啪啪！
　　场地的边上传来清脆的掌声，似乎总也填不饱的亡灵带着她的庭师在一边吃着樱饼，同时说着让魔理沙火大的话。
　　“一边倒呢！妖梦，这就是所谓的碾压吧。”
　　“是啊，大小姐，一边倒呢。”
　　庭师的话似乎让亡灵公主很满意，她腹黑的开口，话语中带着笑意。
　　“如果只是用来欣赏的话，倒是不错的烟火呢。”
　　蹭蹭蹭！魔理沙怒火冲天的看着这对主仆，如果不是灵梦拉着她，八卦炉都要拿出来了。
　　“你们这两个家伙，话说为什么还没有死掉！”
　　“啊咧~为什么呢？”幽幽子似乎没有听出魔理沙语气中的恶意，一边摇头晃脑的享受着樱饼，似乎很快乐的眯起了眼睛，边上的庭师却知道，每次幽幽子想要算计人的时候，都谁有这样习惯性的动作。
　　说到那一天，巫女等人离开了冥界之后，发生了什么恐怕没什么人知道，只知道冥界彻底消失了，死掉的人都复生过来，随之复活的还有面前的这对幽灵主仆，毫不客气的跑到神社来占了一间屋子，一点也不知道避讳，幽灵住在神社，这算个什么事呢。
　　看她们随意自在的样子似乎完全把这里当成家了，反而是原本的主人灵梦觉得很不自在，每次灵梦想把她们赶走的时候，幽幽子又会一副可怜兮兮的表情，说自己已经无家可归了…泫然欲泣的样子让灵梦很没有办法。
　　论外的境界，果然很厉害啊，灵梦想到被复活的居民，身体和生者没有任何的异样，虽然之前的幽子说论外境界的力量并不比大妖怪极致强多少，但是就凭那种奇妙的境界，简直是压制一切论外等级之下，就拿幽子来说，灵梦相信，即使是现在的她，被幽子恶意的碰一下也会死掉，不会有一点反抗的余地。
　　好了，那天发生的事以后再提，回到刚才的一幕。
　　“这大概就叫好人不长命，祸害遗千年吧~”
　　幽幽子不自知的说着，又装作不是刻意的瞄了魔理沙一眼。“或者说是，某些人太弱了呢~”
　　“嗯嗯嗯~太弱~”
　　一边的妖梦接口道，不知道是不是死过两次？的原因，现在的妖梦对于幽幽子简直就是言听计从，不过，她也确实有资格这么说，因为现在的她也已经突破了大妖怪的境界。
　　/3
　　…
　　在场的人中，只有魔理沙境界最低，连之前和她相若的妖梦都已经超越了她，但是，魔理沙还一直被卡在这个关卡。
　　妖梦的突破是很正常的事，厚积薄发，毕竟就连妖忌都称赞过她的剑术；相对于妖梦来说，魔理沙只能用四个字来形容，惨不忍睹。
　　本来魔理沙就是走着自己开创的魔道，尽管她很努力的去红魔馆借书，但是，相对于妖梦来说，她修行的时间连妖梦的零头都没有，何况魔道是很重视体系的修行之路，在魔理沙没有把自己的魔道梳理成完整的体系之前，是绝对不可能踏足大妖怪境界的，而要做到这一点，没有几年的时间想都不要想。
　　这也是魔理沙心烦的原因之一了。
　　“……”
　　对于眼前这对可恶的家伙的奚落，魔理沙拳头握得紧紧的，虽然说被她们杀死的大家都活了过来，但是，魔理沙仍旧无法消除那种芥蒂，何况，魔理沙的父亲又在这个时候失踪了，虽然和眼前的家伙没有关系，但是，有一种情绪叫迁怒——
　　“可恶！”魔理沙愤怒的同时，还有一种不甘的情绪。
　　“灵梦，我走了——”
　　魔理沙驾着扫把气冲冲的飞走了，巫女连阻拦的时间都没有。
　　“幽幽子，不要老是欺负魔理沙——”
　　对于两个人老是针锋相对，不是魔理沙先开口，就是幽幽子反击，一刻都不得消停，灵梦觉得很头痛。
　　“话说，你这样没关系吗？”幽幽子突然开口，让巫女有些摸不着头脑。
　　“你说的是什么啊？”
　　“当然是你和那只不吉利的黑白的关系咯，看你的样子，应该是放不下那个人吧，居然愿意为她去找八云紫，那可不是什么善类呢。不过，如果抱着这样的心理——”
　　幽幽子的表情严肃下来。“论外的道路可不容易走呢，小心堕入地狱哦。”
　　“这个啊，”灵梦一笑置之。“那么，你不是同样在乎妖梦吗？”
　　“大小姐在乎我~”妖梦脸上通红，脑袋上冒着蒸汽...
　　“当然，妖梦可是我最重要的属下啊。”幽幽子的话让妖梦脸更加红了。
　　“她是绝对不会背叛我的！”
　　幽幽子的话语充满了信心，这样的话同样让庭师大为感动。“是！我一定会拼死照顾好大小姐的。”
　　“啊~一样啊。”巫女懒洋洋的语气也是信心十足。“魔理沙也是我最好的朋友，同样不会背叛我的！”
　　“是吗？”幽幽子拉着妖梦站起身来，用手轻轻的拍平衣服上的皱褶，朝着大门走了出去。
　　“喂，你们要去什么地方？”巫女看着幽幽子快要消失的背影。
　　“这个就不用你担心了，好歹我也是有数的强者啊，不会有什么事的。”幽幽子也不转身，背对着巫女摇了摇手算是道别。
　　“才不是担心这个呢！”灵梦有些咬牙切齿。
　　“你答应过我的房资还没有付呢！还有吃的点心的钱！”
　　…
　　远去的背影似乎一个趔趄，
　　“不会赖你的帐的！希望下次来的时候不是给你烧纸钱！”
　　“啊~那个就不要想了~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 三千世界鸦杀尽
更新时间2013-2-22 1:18:58  字数：5148

　/1
　　太阳正缓缓的坠入黑色海洋的浪潮中，带着绛金色的余辉，静静地倾泻在黑色的海面上，将地平线以外的事物全都渲染，远远的望去一片迷醉朦胧，带着神秘梦幻的色彩。
　　幻想乡，妖怪之山，高耸入云的山岳被金黄的祥云缠绕着，青山绿水，危岩苍松，映衬着此时的景色，宛若仙境，然而，事实上这里却是人类禁区。
　　…
　　在藏龙卧虎的幻想乡，隐世的强者数不胜数，而要容纳如此之多的强者，幻想乡本身广阔程度可以说得上是无边无际，人类所居的人间之里，不过是其中小的不能再小的一片区域罢了。
　　相对于强大的妖怪来说，人类几乎没有一点优势，不但整体实力远逊妖怪，就连数量也不占多大优势，也正因如此，人类长久以来只能偏安一隅，居住的范围几乎无法向外扩张一步。
　　虽然外界处处危机四伏，人类始终没有放弃探索的脚步，在付出了血的代价之后，人类活动的范围渐渐的扩大了许多，除了几处地方，是被人类称为生命禁区的地域，记载在典籍上警醒着后人。
　　弥漫着妖物孢子的魔法之森，埋葬着累累尸骸的太阳花田，遍布着死亡阴影的无缘冢...等等，然而，其中最出名也最为人所知的，仍然非妖怪的聚集地——妖怪之山莫属。
　　妖怪山，以聚集着大多数妖怪出名，最昌盛的时期，不仅仅局限于人类，在幻想乡很多地方都是赫赫有名的存在，称得上震世。
　　从外表上看来，妖怪山和其他的山脉并没有很大的不同，在一般人眼里，最多不过觉得山体庞大一些，山势险峻一些，除此之外并没有什么值得称道的地方，然而若是有熟悉地脉风水的妖怪，类似红美铃之流，必然会因为整座山脉的气象惊得合不拢嘴。
　　这是一片万古龙山，为山之祖，聚集着一条又一条的灵脉，每一条都庞大无比，隐隐呈真龙之形，密密麻麻的灵脉纵横交错，构成了整个妖怪山的巨大山体。
　　这依旧还只是表象，真正惊人的还是妖怪山中的秘境，妖怪山中隐藏着三千秘境，所谓三千，并不是具体的数量，而是数不胜数的意思，无数个秘境加上山脉本身，才是真正的妖怪之山。
　　妖怪山的秘境中大岳无尽，浩大无边，磅礴慑人，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层，巍峨壮阔。古郁苍松，瀑布茫茫，如同一幅万古的画卷卷起道道涟漪。
　　秘境入口之处，时空错位，视觉受阻，思感禁封，一会儿时光飞逝，一会儿时间停滞，一道又一道的光芒蒸腾而起，有一种夺天造化的气机，看似云霞渺渺，美不胜收，内里却是杀机暗藏，无数恐怖大阵环环相连，一旦发动毁天灭地。
　　作为幻想乡最大的妖怪聚集地，妖怪山中聚集着各种各样的妖怪种族，天狗，河童，还有鬼族，甚至还有广为人知的八百万神明，到底妖怪山中隐藏着多少妖怪，恐怕就连妖怪山的妖怪自己也不清楚吧。
　　只是，那也只是当初的盛况，现在的妖怪山虽然有名，内里实质上却已经日益渐薄，先是很久之前鬼族被迫离开地面，之后八百万神明也因为某些事情所剩无几，后来又是妖怪内部古怪混战，现在的妖怪山相比于它的鼎盛时期，已经衰弱了不知几几，要不是后来妖怪山剩余强者出现，天魔，大天狗等妖怪出手，用强势的手段终止了战争，可能妖怪山早就覆灭了吧，不过就算如此，妖怪山依旧不复当初，想要恢复当初的兴盛遥遥无期。
　　在这样的环境下，妖怪山的妖怪开始潜伏起来休养生息，因为和一般的初生妖怪不同，她们并不需要通过吃人强大自身，所以妖怪山的妖怪渐渐的与世隔绝，除了少数几个，几乎很少外出。
　　当然，即使是没落了，妖怪山也不是任人欺辱的存在，否则的话早就被巫女一锅端了，对于文文日报灵梦可是记得很清呢，虽然也有妖怪山的妖怪很少作恶的缘故，不过能让巫女就此放弃，可见妖怪山还是有一些实力的。
　　然而，长久的时间妖怪山也没能恢复多少元气，因为占着庞大的资源渐渐的被人觊觎，终于有一天，劫难如期而至。
　　…
　　/2
　　春去秋来，年复一年的安定生活渐渐的消磨了妖怪们的警惕心，因为自知实力不能和金字塔顶端的存在相提并论，妖怪山势力有意识的淡薄自己的存在，加之有严密的阵法守着入口，好久没有入侵者让妖怪们的警备心降到极致。
　　枫木做成的木屋子里，亮亮堂堂的屋子里很气派的景象，穿着和服的女子有些蹙着眉走来走去，和服上绣着枫叶的图案，和她手里拿着的叶团扇看上去一模一样，看上去和人类几乎没什么两样，除了背后的两只黑色羽翼暴露了她妖怪的身份。
　　唉~
　　踱着步子妖怪女子叹了口气，眉宇之间掩饰不住的忧色，这些年来虽然因为有着阵法的保护，妖怪死去的现象很少发生，可以说是无忧无虑了，但是，相对于族人的乐观，作为领导者的她却不能一样的盲目自信。
　　阵法保护着族人的同时，不好的因素也渐渐的出现了，那就是一个种族的进取心，失去了外来的威胁，妖怪们也渐渐的失去了前进的动力，这么长的时间妖怪山实力不但没有恢复，反而比之之前略微下降，这件事就很好地证明了这一点。
　　也是因为这一点，她才会放任一些有进取心的后辈通过阵法外出，虽然会带来一定的危险性，但是那些后辈的成长很好的证明了她的举动的正确性，比如一只叫射命丸文的族人，就是很好的例子，她的实力已经比大多数前辈都要强了。
　　正当妖怪女子思考着要不要组织更多的后辈出去历练的时候，莫名的力量波动出现在她的意识中。
　　这绝不是妖怪山的妖怪的力量，妖怪女子很快意识到了发生了什么事。
　　敌袭！
　　偏偏挑在这个时候，妖怪女子对于外界的情况并不是一无所知，这个时候居然有人敢对妖怪山下手，来者不善！不过，微微挑眉，妖怪女子脸上并没有惊慌的表情，对于妖怪山的守护阵法她有着充分的信心，更何况，借这个机会让妖怪们意识一下危险性，提升一些危机感还是很有必要的，还可以趁机检查一下阵法的漏洞，何乐而不为。
　　妖怪女子镇定的踱着步子走出屋子，对于这次变故一点也没有担忧的意思，只是，事情真的会像她想的那样简单吗？
　　…
　　变故发生的地方，数只妖怪呆呆的站在原地，麻木的看着黑雾笼罩着的身影弹指间将其他同类撕裂，如同之前妖怪女子预料的一般，安逸的生活使她们失去了警惕心，当同伴死在她们面前的时候，她们想到的不是做出什么对策，而是沉浸于居然有人能够无声无息的通过入口的阵法的震撼当中。
　　要知道，那可是集合了妖怪山全部力量布下的阵法啊，几乎所有的妖怪山强者都有参与其中，天魔大人更是亲下断言，即使是她硬闯的话也只有死路一条，这样的阵法，居然一点作用也没起到？
　　妖怪们震惊的同时，来者可以点没有因为她们的震惊停下手中动作的意思，弹指间她的手上又沾染了好几只妖怪的鲜血，被她杀死的妖怪形体枯槁，显然是被吸干了生命力，力量也被吞噬一空。
　　终于，在场的妖怪醒悟过来，迅速的发出敌袭的信息，虽然有些突然，信息发出后源源不断的有妖怪来到事发之地，看到神秘人杀戮她们的同类，虽然依旧为之震惊，不过却没有耽误反而是冲上去想要救下被杀死的妖怪，从这一点就可以看出来，有一些妖怪的素质还是很不错的。
　　“住手！”
　　一只天狗妖怪身体快如旋风的挡在受伤的同伴面前，这样的速度绝对是接近大妖怪的实力，从这一点看妖怪山还是有很深的底蕴的，对于她的举动面前的神秘人诡异一笑。
　　“既然你这么说的话，我就住手好了。”
　　神秘人没有继续出手让这只天狗妖怪很疑惑，不过，担忧同伴的心思占了上风，她没有深思的转向身后受伤的妖怪。
　　“你没事...吧...”她的话还没说完，背后受伤的族人却突然出手洞穿了她的身体。
　　“你…”
　　天狗妖怪突然看到族人眼中诡异的眼色，被控制了！她立即推开被控制的族人，想要用妖力疗伤，伤势并没有多重，毕竟出手的只是普通的族人，然而，她依旧死了。
　　没有任何人出手，在她没注意的地方，被控制的妖怪指甲上带着淡淡的黑色力量。
　　“退开！”
　　之前的妖怪女子终于来到了现场，死去的族人让她很心痛，但是，居然有人能够无声无息的进入妖怪山，这件事更令她心寒，隐隐有不详的预感产生。
　　这个女子的身份是天狗一族的首领——大天狗，她的威望很高，所有的妖怪虽然对于族人的死愤怒不已，但是对她的命令绝对的服从，很快退到她的身后。
　　看着地上死去的族人，大天狗脸上出现愤怒的脸色，明明已经不问世事了，没想到居然还有人欺上门来，一阵阵风盘旋在她的身边，头发和和服被风吹起，大天狗散发着不怒自威的气势。
　　“犯我妖怪山者，死！”
　　死后还被吸干生命力，大天狗对于敌人的做法很愤怒，不过，毕竟是妖怪山的领导者之一，盛怒之时她依旧保持着理智，敏锐的感应到对方实力比自己犹有过之，当机立断，毫不拖沓，大天狗手一挥，原本散乱在她身边的妖怪立刻有条不紊的结成阵法。
　　立于阵法中心，大天狗对着神秘人轻轻的挥动着手中枫叶状的叶团扇，随着她起手的同时，别的妖怪也同时挥动了扇子。
　　/3
　　起风了…
　　无形之风，虽然看不见风，但是那种风暴来临前夕的令人窒息的感觉，压迫的整个空间都凝滞下来。
　　风，代表的是势，席卷天地的大势，大天狗的势在汇合了其他诸多妖怪的势之后，巨大的龙卷风仿佛化身时代潮流，任何敢于阻挡在时代潮流面前的存在都会被绞碎，挟着崩灭宇宙，吞纳天地的威势席卷而去。
　　时代潮流便如同空气一般，谁都知道其存在，但是都看不到，时代潮流爆发的无穷伟力，强大无比，无物可挡，便是天地宇宙都能瞬间破灭绞杀，无可违逆，亦无可闪躲，在存在面前，万物都是那么渺小。
　　对于这样的狂暴攻击，神秘人只是挥出一拳。
　　铛！
　　神秘人的拳头敲击在巨大的龙卷风上，隐隐发出金铁交鸣之声，不过，还是略微落在下风，毕竟她只有一人，若是平时的话不要说在场的上万妖怪了，就是再多一倍她也不放在眼里，力量虽然庞大，却是散乱无比；然而若是这股力量拧成一股，就不可等闲视之了，尤其是主导这股力量的人是一个不比她逊色多少的妖怪，即使是她也不能轻忽。
　　铛铛铛！
　　风暴中心不断传来金铁交鸣的声音，神秘人已经被困在风暴中心，一个人的力量终究比不上上万人，即使那个人是个大力士，神秘人已经渐落下风。
　　这个时候大天狗也暗自心惊，来人的实力比她估计的还要强很多，这样的龙卷风已经不是个人或团体的力量了，而是借助了存在本身的力量，即使是她在里面这个时候估计也差不多了，对方居然还能勉力支撑，看这个样子估计还能撑一段时间。
　　大天狗有些不耐的时候，远处传来声音，大天狗转头看去，来的人是天魔。
　　大天狗的实力虽然很强，在妖怪山也是数一数二的，不过比之天魔还是略微逊色，有了天魔的加入，很快神秘人渐渐的呈现出败象。
　　呼——
　　真是顽强，大天狗有些愤怒和无力，终究不比以前的时候，要是当初妖怪山鼎盛时期，这样的敌人早就被消灭了吧，现在区区一人就敢进犯妖怪山的地界...好在终究要被消灭了。
　　“天魔大人，你来得正好啊…”大天狗有些放松下来。
　　“是啊，正好赶到呢。”
　　哧——
　　“天…”
　　“魔…？”
　　看着胸口穿出的恶魔之爪，大天狗的语气充满了不可置信，这个时候，她突然有些明白过来，为什么敌人能够无声无息的进入妖怪山了。
　　“呐，是我哦~”
　　背后传来邪气的声音，一只冰凉的手扼在她的颈部。
　　“咔嚓”，骨头断裂的声音响起。
　　“都是我做的呢~”
　　看着大天狗瞳孔中涣散的光芒，天魔得意的笑起来，邪意的将大天狗的身体拉过来…
　　大天狗死亡的同时，失去了主导的阵法瞬间崩溃，操纵阵法的妖怪也纷纷被反噬所伤，阵法越强，反噬越厉害，这也是为什么大天狗被杀死几乎没有多少反抗的原因了，操纵阵法的妖怪几乎都倒地不起，可以肯定一段时间她们是没有什么力气了。
　　失去了力量来源的龙卷风渐渐的稀薄起来，被困在其中的神秘人身影渐渐清晰，最终，她一拳撕裂龙卷风走了出来。
　　“好久不见啊。”神秘人对着天魔开口，似乎很熟悉的样子。
　　“好久不见。”将手中被吸噬干净的残骸丢到一边，天魔带着满足的表情看着神秘人。
　　“这么久的谋划终于成功了呢。”
　　神秘人淡淡的看着失去战力的妖怪，得意的伸了个懒腰。
　　“不过只有天狗啊，离预定的差很多呢。”
　　“毕竟和那两位约好的，如果杀掉了全部的妖怪，她们也不会善罢甘休。”
　　天魔似乎也有些可惜的表情，随即看向神秘人，那种完全不同的面貌，还有身上那一丝不协调的感觉。
　　“现在的你，还是你吗？”
　　“当然，一直是我啊。”神秘人似乎不愿谈论这个话题，向着天魔走去。“你可以消失了。”
　　神秘人走向天魔，诡异的是二者渐渐的融合在一起，或者是说，天魔渐渐的融入那个黑影中，却没有丝毫反抗的意思。
　　终于，天魔消失之后，原地只余下神秘人，还有片片黑色的羽毛沾着血迹，她的脸上露出一丝黯然的表情，很害怕很寂寞的抱紧双肩。
　　“已经，回不去了，我已经为你做了这么多，你可不能再抛下我哦。”
　　…
　　魔理沙的小屋
　　“魔理沙呢？”巫女有些奇怪的看着空荡荡的屋子。
　　“明明说了今天啊。”巫女双手叉在腰上有些不满的看着积了几天灰尘的屋子，随即又转换成有些担忧的表情。
　　“不会出了什么事吧。”
　　灵梦从袖子里掏出一块龟壳，取出两个铜板丢进去摇了摇，铜板掉落在地上，灵梦看着显示的卦象，一切平安。
　　“真是，难道忘记了吗？”巫女想着有些生气，用力的关上门走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 崩坏前的最后日常
更新时间2013-2-24 21:35:15  字数：3524

　/1
　　茂密的森林里里，树木仍是苍郁的绿色，似乎并未因时节的变化有多大改变，林间的小径上，传来悉悉索索的声响，巫女拿着御币在前面开路，后面跟着黑白魔法使。
　　巫女似乎有些生气，絮絮叨叨的说着什么，只是后面的魔理沙脸上明显的走神，完全没有认真听的样子，只是偷偷的看着巫女嗔怒着的侧脸，脸上满是红晕。啊~不愧是灵梦呢，即使是生气的样子也这么好看~
　　“…喂，听到了没有。”
　　只有自己一个人说话，始终听不到回应，灵梦不满的转过身来，一下子发现了缘由，立刻就气不打一处来。这家伙！完全就没有把自己的话听进去一句吧！
　　“…你这家伙！”
　　灵梦终于怒气爆发了，一脸不爽的靠近过去。
　　“嗯，嗯？”魔理沙终于回过神来了，抬起头来，只看到眼前一只拳头接近中。
　　博丽友情破颜拳！
　　砰！
　　“好痛！”魔理沙捂着眼睛蹲在地上，因为她突然抬头的动作，本来冲着脑袋的攻击误中了眼睛…于是，魔理沙带着青色的眼圈上路了。
　　“那么用力干嘛啊，灵梦。”
　　魔理沙不满的抱怨，显然还想说什么，但是看着巫女越来越不爽的表情还是自觉的住嘴了。
　　“活该，昨天，为什么不在。”巫女站在魔理沙面前，有些惜字如金。
　　“啊咧~昨天，这个…”
　　魔理沙左右望天，想要顾左右而言他的样子，只是巫女可怕的表情明显是不会就这样被忽悠过去的。
　　“给我说实话哦。”
　　灵梦不客气的挽了挽袖子，精致纤细的胳膊露出来，比了比拳头。
　　“这个…”
　　魔理沙有些冒汗，接着眼珠子一转，认真的盯着巫女，悄悄的将脸凑上去，近在咫尺。
　　“呐，灵梦，你是在在意我吗？”
　　两个人本来就很近了，魔理沙凑上来，脸颊几乎都要碰到了，巫女的皮肤甚至可以感觉到温热的吐息，当即就无法淡定了。
　　“在，在意什么的，才，才不是呢。”
　　巫女一下子退开了，不坦率的撇过脸，口里有些结结巴巴的说道。
　　“我只是看你这个家伙可怜才和你搭话的哦，嗯哪，就是这个样子，没错！”
　　到最后灵梦有些得意的挺起胸脯，一副‘来感谢我吧’的样子。
　　“哦~是~这样吗？”
　　看着巫女有些红红的耳朵，魔理沙露出了然的神情。“啊啦，真没想到灵梦居然是只傲娇呢！”
　　傲娇！傲娇！傲娇！
　　巫女的头几乎垂到胸前了。
　　“魔理沙~”
　　灵梦抬起头来，嘴角勾勒着迷人的弧度，一瞬间绽放的美丽让魔理沙看呆了。
　　“你的死兆星在闪烁哦~”
　　砰！
　　终于两只眼睛全部变成了熊猫眼，魔理沙拿出镜子照了照，欲哭无泪的看着畅快的巫女。
　　“灵梦，你黑了！”
　　…
　　“不要转移话题，那天你到底去了哪里！”
　　“啊哈哈，那点小事就不要在意了。”魔理沙不自然的打着哈哈，转移话题的本领发挥到极致。
　　“话说，灵梦，我们要去找谁啊，好像有些熟悉的路呢。”
　　别以为就这样结束了，下次再和你这家伙计较…灵梦眼神里写着这样的话，不过终于没有再纠缠下去，魔理沙抹了把冷汗，总算糊弄过去了。
　　“妖怪贤者——八云紫。”巫女有些不情愿的提到这个名字。
　　“妖怪贤者？”这个称号一听就很…总之很有气势就是了，魔理沙像一只好奇宝宝，不懂就问。
　　“就是一只很厉害的妖怪了。”想了半天巫女也不知道该怎么给那只妖怪定位，只有这样解释了。
　　“呐，应该快到了哦，到时候你注意一点。”
　　巫女提醒着魔理沙，这个冲动的家伙，如果是被挑衅的话，很容易就冲动，对于妖怪贤者，巫女可是没有一点把握呢。
　　事实上，如果不是因为魔理沙的事，也不…好吧，其实灵梦也有见这个妖怪的想法了，不过不是现在，毕竟去见一个不知敌友，尤其是轻易可以夺走你性命的家伙，实在不是什么令人愉悦的事。
　　想到这里，巫女眉宇间泛起一丝担忧的神色，这一幕，落在魔理沙眼里，自然是认为关心自己。
　　场面一下子变得宁静下来，一种静谧的气氛不知不觉的展开。
　　“我会注意的啦，呐，灵梦，”魔理沙轻柔的抱住巫女。
　　“解决了这件事之后，你也放弃巫女的身份吧。”
　　“不做巫女？”被这种气氛感染，灵梦思维也片刻朦胧。
　　“是啊，远离这一切，一定会快乐的吧。”魔理沙下巴轻轻碰在灵梦的额头上。
　　“由我来保护你。”
　　…
　　/2
　　“这样的话是不行的。”
　　突兀的声音响起，打破了静谧的气氛，回过神来的巫女一下子从魔理沙怀里挣脱，装模做样的打理了一下头发。
　　片刻的失落，魔理沙打量着四周，不远处的前方是一间古老的宅院，院子的前面站着一位金发的女子，拄着阳伞，脸上带着愉掖的表情看着她。
　　“想要把灵梦拐走，咱可不会答应呢。”
　　看到女子的瞬间，魔理沙紧张的把灵梦护在身后，突然出现的女子带着戴着一顶白色的帽子，上面有一个红色的蝴蝶结，身上穿着有点类似道袍的白色衣服，怎么看都是一个风华绝代的惊艳美人，然而魔理沙看到这个女子，却只感到毛骨悚然，好像面对极可怕的事物，随时可能被吃掉一般。
　　“你又是谁？”
　　“好久不见啊！灵梦。”八云紫带着深意的看了魔理沙一眼，随即就把她无视掉了，目光越过她看向她身后的巫女。
　　“真是好奇，什么事让你居然会找到我。”
　　“确实是有事找你帮忙，不过，你...受伤了？”
　　灵梦讶然的看着八云紫，这个在她眼里绝对的强者，虽然看上去一切正常，但是那种虚弱的气息还是瞒不过灵梦，居然有人能够伤到这个家伙？
　　“啊咧~你感觉到了吗？”八云紫似乎一点也不在意，左右手交叉着抵在下巴上。
　　“确实受了点伤哦，如果灵梦想要和咱动手的话，这倒是一个不错的机会呢。”
　　“…免了。”时至今日，巫女已经没有找茬的意思了，何况灵梦还是有自知之明的，即使是受了伤，八云紫也不是她能对付的存在，差距始终是差距。
　　“灵梦，这家伙是谁啊。”魔理沙忍不住开口了。
　　“唔~”八云紫微微地眯着眼，散发着危险的气息。
　　“咱的名字叫八云紫，真是不懂礼貌的小鬼，离咱的灵梦远一些哦。”
　　“才不要听你的！”魔理沙强忍着恐惧对视着那双眼睛。“灵梦可是我的好朋友。”
　　“魔理沙，不要说了。”巫女有些紧张的拉了拉魔理沙的裙子。
　　“是这样吗？”带着玩味的笑容，八云紫站直身来，对着灵梦够了勾手指。
　　“唔~”灵梦发现自己的灵力全被禁锢了，身体不由自主的向着八云紫飞去，落在她的怀里。
　　“你这家伙，想对灵梦做什么！？”
　　魔理沙简直无法相信，那样强大的灵梦居然就这样被压制了，事实上，灵梦心里的惊讶一点也不比魔理沙少，她并不是第一次遭遇这种情况，但是，这一次灵梦却没有发现任何外在的力量，就好像被自己的力量束缚起来。
　　“巫女是不需要感情的，所以你所谓的朋友也只是你一厢情愿罢了，灵梦只能是巫女。”
　　“才不是这样呢。”魔理沙反驳着。
　　“灵梦才不是你说的那个样子，而且，只要这次回去，灵梦就会卸掉巫女的职责，是吧，灵梦。”
　　“呼~你是在挑战我吗？”
　　八云紫略微散发出气势，就几乎使魔理沙无法动弹了。
　　“八云紫这个名字，跟表示境界意思的名合在一起即为‘把神明关在里面的坚固的围墙’的意思，作为神明巫女的灵梦，就绝对逃不出这个牢笼。”
　　“更何况，永远的成为博丽神社的巫女，这可是灵梦亲口许下的承诺哦。”
　　“你这家伙！”魔理沙愤怒的掏出八卦炉。
　　“真是，说不过就动手吗？”八云紫拖着没有反抗之力的巫女走进屋子。
　　“蓝，把她赶走。”
　　“是，紫大人。”
　　不知何时出现的九尾策士八云蓝挡在了魔理沙面前，精致细腻的俏脸在魔理沙眼里显得那么的可恶。
　　“让开！不然的话就不要怪我不客气了！”
　　“上次欺负我家的橙的话就是你吧，绝饶不了你。”
　　…
　　/3
　　屋子里静悄悄的，完全被境界和外界分隔开，小小的桌子边上摆放着两张席位，巫女和妖怪贤者安静的坐在两边，面前的桌子上摆放着茶壶，煮沸的茶水翻滚着，不断升起的蒸气带着淡淡清香，在整个屋子里弥漫开来。
　　“好啦，就算是咱的错好啦。”妖怪贤者毫无诚意的道歉着。
　　“本来就是你的错。”不过，虽然这么说，巫女也没有再计较下去的意思。
　　“真是一点也没有以前的灵梦可爱呢。”妖怪贤者微微眯眼，不紧不慢的品了口香茗，慵懒的表情云淡风轻。
　　“你的来意咱知道了哦，是因为那只黑白吧。”
　　“不过，报酬的话可不能少哦。”
　　“我的小神社还有什么你看得上眼的东西吗？”灵梦没好气的看着八云紫。
　　“当然不是神社了，我要的东西，就在你的身上啊。”
　　“我的身上？”
　　“没错啊，咱可是找了很久呢。”
　　说着，八云紫带着甜腻腻的味道扑在灵梦身上。“我就不客气的收下了。”
　　…
　　离开八云之家的路上。
　　灵梦和魔理沙并肩走着，魔理沙渐渐的停下脚步。
　　“魔理沙，你怎么了？”灵梦发现了魔理沙的异常，回过身望着她。
　　“呐，灵梦。”魔理沙低着头看着脚下。“那家伙说的是真的吗？”
　　“不用担心了，既然是她说的，也就不会有事了，伯父一定安然无恙。”灵梦以为魔理沙是放不下心。
　　“灵梦，你很相信那个八云紫吗？”
　　“放心了啦。”灵梦向魔理沙保证着。“只要是那个家伙说的，就绝不会有错。”
　　“是这样吗。”魔理沙袖子里的拳头握得紧紧的，抬起头来表情看不出任何异样。
　　“那样的话，我还有事，就先回去了。”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 因幡鸣泣之时
更新时间2013-2-26 0:00:04  字数：4149

　/1
　　不知名的某处地下室中，挂在墙壁上的油灯里微弱的火苗跳跃着，撒播着黯淡的光芒，勉强能够视物。
　　哈哈~
　　压抑着痛苦的喘息声回响在寂静的地下室中。
　　昏暗的墙壁一侧小小的身影颤抖着起伏着，那是一个黑色衣服的小女孩，黑色的锈迹斑斑的铁钉穿过她的肩膀和掌心，将她像十字一般的死死钉在墙上，因为重力的原因，被钉穿的伤口不断的有血渗出，将伤口附近的铁器染成暗红，令人触目惊心。
　　嘎吱~沉重的大门缓缓的打开，发出让人牙酸的声音，温暖的光从门缝中照进阴暗的地下室，小女孩有所察觉的抬起头，好刺眼。
　　啪嗒、啪嗒…
　　清晰的脚步声不断响起，背对着阳光的身影带着不详的黑走进地下室中。
　　“不愧是咱选中的人呢。”
　　被钉着的小女孩看着来者接近，脸上平静的表情似乎对身体的痛苦毫无所觉，只是偶尔蹙着的眉头说明她的情况并不像表现的那么轻松。
　　“哈~咱现在的样子，像不像‘圣者被钉在十字架上’？”
　　“倒是看上去像是‘人类采用了十进制’。”
　　来者看不清表情，慢慢的走上前。
　　“吓，还有什么事吗？”小女孩看着来者不同往日的接近，有些怪异。
　　“魅魔师傅，现在的我，已经凌驾于你之上了。”
　　黑色的身影仿佛带着最深沉的黑暗，浑身散发着令人战栗的不祥气息。
　　“那又怎么样呢？”
　　“所以啊，你全部的存在，都交给我吧。”
　　黑影发出最后的宣言，蠢蠢欲动的黑暗气息如同墨汁一般，向着墙壁上的身影裹挟而去。
　　“呼~终于到了这一步吗？”
　　被钉着的女孩并没有诧异或害怕的神情，似乎对于到来的威胁毫不在意，黑暗的力量触碰到她，只是被她轻易消融，无法伤害到她一丝一毫，仿佛黑之始祖，暗之本源。
　　“哈~如果办得到的话，你就拿去好了。”
　　“这可是你说的，魅魔师傅，那么，永别了！”
　　黑影毫不在意，加大了力量的输出，黑暗的力量渐渐的染上红色，最终结合成新的色彩，比黄昏既昏暗更加昏暗，比鲜血既鲜红更加鲜红，暗红的色彩带着浓郁的不祥气息，这样的诡异色彩，光是看着就有种使人整个心脏都紧缩起来的感觉。
　　“唔~”
　　略微痛苦的声音传出，被称为魅魔的女孩脸上露出惊讶的神色，略带震惊的眼神看着被暗红色力量接触到的身体，似乎变得稀薄透明了几分，不是错觉，仿佛整个存在被人慢慢掏空。
　　“这是…？”
　　惊讶之后，她的神情变得有些释然。
　　“哈~真是不讲道理的能力啊，想不到最终你会抛开魔法使之路，而选择向着魔女转化吗，既然你愿意承载这份黑暗，那么，我成全你又何妨？”
　　说着，魅魔不再抵抗了，寂寞的抬着头，似乎透过厚厚的墙壁看着天空，整个存在升华着化为黑暗涌入黑影的身体，最终透明，消失。
　　“真是，很累呢…”
　　…
　　“这样的我，还可以算是人类吗？”
　　黑影的眼神闪过一丝迷茫，随即又恢复成原来的平静。
　　“我真的已经一无所有了哦，所以啊，灵梦，永远、永远、永远、永远、永远、永远成为只属于我的人，好吗？”
　　…
　　/2
　　满月啊，又有什么要发生了吗。
　　博丽神社的屋顶上，巫女看着原本的月亮渐渐的被乌云遮住，暗中有什么在改变着，经历过类似场景的巫女知道，这是满月降临的前奏，这在幻想乡几乎是不可能的事，然而，事情确实发生了，就只有一个解释了，这是人为的。
　　这就是，八云紫说的变故吗？
　　巫女回想着那天八云紫的话：“你想要知道的一切，不久之后的异变将全部揭晓，不过，那个时候的你，恐怕宁愿不知道吧。”
　　什么嘛，神神秘秘的，切！巫女饮着清酒。
　　满月啊，如果是人为的话真是不简单呢，巫女抬起头来看着天空的乌云，这样的声势。
　　即使是当初的魅魔也不过将满月降临在博丽神社的范围而已，即使当初魅魔并不是完全状态，但是大妖怪极致的境界是做不得假的，何况当初的幻想乡的博丽大结界处于无主的状态，而现在她已经掌控了博丽大结界，看这个趋势不久之后满月将会囊括整个幻想乡，这样的手笔，啊~不用说，又是哪个闲的无聊的强者吗。
　　真是，山雨欲来风满楼啊——
　　巫女喝掉酒之后，随手把酒杯扔掉，躺在屋顶看着月亮，在巫女有些担心的时候，危险在悄然接近。
　　…
　　迷途竹林，永远亭。
　　长着兔耳朵的少女因幡·帝，被束缚了全部的力量丢在地面上，瑟瑟发抖的看着面前的恶魔，刚才面不改色的杀死了她大半族人的存在，八意永琳。
　　因幡·帝，是妖怪兔的统帅，迷途竹林的原住民。
　　为什么是原住民呢，因为，迷途竹林，早在很久以前就已经不再是她们的乐园了，不知从何而来的强大存在轻易的占据了这一片土地。
　　因为掌控着幸运程度的能力，加上妖怪兔一族深居简出，一直没有被发现，因幡·帝也慢慢的放下心来，直到不久前算计了铃仙一次。
　　之后就是噩梦的开端，血腥的一幕历历在目，帝怎么也无法忘记，面前的恶魔轻易的循着蛛丝马迹找到了自鸣得意的自己，随即就是...
　　「壶中の天地」
　　眼前的恶魔随意的拨动着弓弦，一道银色的光芒一闪即逝，随即分化成无数道，闪电般钻进竹林深处。
　　接着就是因幡·帝对族人的感应一个接一个的消失，象征周天的三百六十五道光芒，种族的感应中三百六十五个族人的存在消失了，一个不少。
　　帝这才面若死灰的明白，原来对方早就知道自己的存在，不是对方找不到自己一族，而是完全没有把她们放在眼里。
　　通红的眼睛的因幡·帝，分不清楚是本来的颜色还是被愤怒染红，咬着牙瞪着面前的恶魔，看着面前的恶魔又要再拉弓，完全视兔命如草芥的样子，帝终于沉默不下去了。
　　“不要杀了，我…我认输了。”因幡·帝痛苦的闭上眼睛，她知道，如果屈服于对方的话，自由自此离她远去了，这对于活泼的兔子来说，是比死还难过的惩罚。
　　“是吗。”八意永琳淡漠的收起弓箭。“那么，把你的族人全部召集出来吧，正好永远亭最近有点忙，需要补充一批下人呢，至于你，就当公主殿下的宠物好了。”
　　“你！...”
　　帝愤怒的抬起头，看着八意永琳手中的弓箭，又无力的垂下耳朵。
　　“…是。”
　　“优昙华，这批新的下属就交给你统御好了，去布置吧。”
　　“是，师匠。”边上的黑暗中，狂气的月兔走出来，让帝大惊失色。
　　“你不是已经…”
　　…
　　/3
　　夜凉如水，踏着细碎的竹叶，少女的银发在清冷的月光下泛着冰冷宛如刀锋般的光泽，而那双如火焰般鲜红的双瞳，却翻腾着炽热的仇恨与愤怒。
　　“辉夜，给我出来！”
　　竹林深处的屋子里，一个身影静静的跪坐着，黑色的长发，白皙的肌肤，宛如人偶一般的少女缓缓地抬起头，嘴角噙着一丝若有若无的温暖笑意，黑色的瞳孔带着一丝迷离，似乎在回忆着什么美好的往事。
　　直到熟悉的声音传来，黑发的美人回过神来。
　　“…终于，要结束了啊...”
　　微启朱唇，少女宛如梦呓般轻柔的话语缓缓地飘散在空中。
　　“公主殿下，时间已经不多了，需要我代劳吗？”
　　八意永琳看着脸上略微挣扎的黑发少女，出声提醒道。
　　“不用了，永琳，这件事就交给私好了。”
　　很快从之前的情绪中挣脱出来，黑发的少女轻笑着，高傲得宛如暗夜清冷的月光，超凡脱俗。
　　辉夜悠然的向着约定的地点走去，
　　…
　　“呐，妹红，你来了，你和我，今晚该有个了断了。”
　　黑发的公主殿下优雅的迈着步子，看着前面和自己纠缠了无数年的少女，谁对谁错早已经不再重要，疲惫的心灵终于到了解脱的一天了。
　　“真是，我等这一天等了好久呢。”
　　妹红双手插在裤袋里，鲜红的双眼宛若利剑一般直视着那个背着双手，温柔的笑着的少女，看着对手脸上的笑意，积蓄已久的仇恨与愤怒骤然爆发，灼热的火焰瞬间吞没了相隔不到十米的两人。
　　不死「火の鸟－凤翼天翔－」（火鸟－凤翼天翔－）
　　焚尽一切的火焰，化作红色的凤凰，挟着恐怖的威势扑击而来，起手便是最凌厉的杀招，妹红自认为必胜的招数。
　　似乎有那么一瞬间，乌云遮住了天上的月亮。
　　在深红的火焰中，妹红只来得及看到一个紫色的影子突然闪过自己的眼前，不知何时，黑发的公主殿下已经越过了火焰，站在妹红的面前。
　　清冷的月光下，黑发的美人手执着七色的蓬莱玉枝，指着妹红。
　　“妹红碳…你要是向私求饶的话，重新成为私的所有物，私就原谅…”
　　“该死！”妹红惊讶于辉夜的实力，完全不理会对方的话，身上爆发出更强大的火焰，烈日熔金一般焚烧过去。
　　“这就是，你给私的回答吗？”
　　辉夜闭上眼睛，睁开之后，眼中原本的温和不存在了，变成了冷漠残酷的光彩，身体中彩色的力量释放出来，一瞬间冲破了遮住月亮的乌云，这才是月面公主——蓬莱山辉夜的真正实力。
　　“真是…太遗憾了！”
　　哧——
　　七色的彩光一闪而过，深红色的火焰就好像被橡皮擦擦过的纸张，轻易的被抹灭掉了，流光飞逝，一阵剧痛传来，妹红才察觉到自己几乎被一分为二，而此时，辉夜手上的蓬莱玉枝沾着鲜红的血。
　　妹红才意识到，两人的实力，宛若，天差地别。
　　原来以前的辉夜一直在隐藏实力吗，一直以来自己就扮演着小丑和玩具的角色吗？
　　可恶啊！妹红不甘的爆发出火焰。
　　「不死鸟重生」
　　重生的火焰中妹红的身体迅速复原重组，眼见就要恢复原状，这个时候辉夜的声音传来。
　　“这就是你的力量吗？妹红，你的执着转化的力量只有这种程度吗，如果是这样的话...”
　　伴随着辉夜姬的话语，时间可见得减慢下来，一瞬间仿佛是永恒，这就是辉夜的能力，操纵永远和须臾的能力。
　　“那么，这场过家家到此为止了，作为浪费妾身这么长时间的惩罚，你就在这须臾与永远的的境界里，痛苦到死吧！”
　　最终，一切停滞下来，片刻就能恢复的伤势也变成了永远，只能眼睁睁的看着辉夜带着残酷的笑意接近。
　　唔~
　　绞痛的感觉从胸口传来，无法屏蔽的痛觉几乎将妹红淹没，辉夜轻轻的把蓬莱玉枝往前一送，就深入到妹红的身体中，肆意的搅动着，不断的有血花溅出，落在辉夜的身上，鲜红而妖艳。
　　“这就是私所拥有的能力，将一瞬间变成永远的力量哦。”
　　辉夜残忍的用手中的蓬莱玉枝轻易戳破妹红的身体，伤口也不见回复，本来一瞬就可以恢复的伤口，一下子变成了永远的痛。
　　“就算不会死，也会永远的痛苦下去，妹红，私最后问你，是跪下来请求成为私的所有物，还是选择永远的生活在痛苦的折磨中。”
　　“……”
　　“是吗？那么，永别了。”
　　...
　　“放开那个女孩！転世「一条戻り桥」（一条复生桥）”
　　白色的光芒仿佛长长的通路延伸进辉夜的领域，在辉夜猝不及防的情况下碰到了妹红，随即，就好像时光倒流，一切回归到了远点一般，妹红直接从原地消失，出现在了不知道何时到来的知识与历史的半兽——上白泽慧音身边。
　　慧音带着凛然的气息阻挡在受伤的妹红面前。
　　“不会让你们碰那个人类一根手指的！”
　　…
　　PS：为什么，就是表达不出来呢，一点也没有读出心里的想法~咱的文笔~好坑~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 月黑美人
更新时间2013-2-27 23:17:08  字数：4148

　/1
　　静悄悄的夜晚，月色氤氲，乌云笼罩的夜空，不知何时，微风吹淡了云层，一轮赤红的月亮已悄然的从黑云中探出头来，高悬夜空之中，妖艳的暗红光华，透过云层的缝隙，朦胧的倾泻在大地上，将地面的一切染上淡淡猩红。
　　单从色彩来看，此刻的月色可以称得上美而妖艳，然而，这样的景色，却不是普通的存在有资格欣赏的了的。
　　满月出现的那一刻，天地间的气质仿佛受到了刺激，成倍的暴增，不到一会儿就达到了平时的数倍，和普通的气质不同，此刻的气质带着一种古怪的意志，借助强大的压力渗透进妖怪的身体，不断的改造着她们的体质。
　　对于一般的妖怪来说或许是好事，然而，这种完全不由自己作主，身不由己的感觉并不能让妖怪开心，尤其是那种压抑的感觉，就好像是浅水中的鱼一下子进入深海里，压抑的令人发狂，加之不断暴增的妖力并不能很好的控制，心灵也渐渐的变得暴躁不安，恨不得放开手脚，将体内的力量大肆宣泄出去，痛快的破坏一番。
　　相对于妖怪来说，人类的情况就要好得多，只要不去直视月亮的话，就不会有什么大碍了。
　　…
　　深红的洋馆，月光透过古老的橱窗，悄悄的透进昏暗的大厅，大厅中央的主位上，静靠着御座的小小的夜之帝王似乎是受到了满月的刺激，身上的气息不稳定的翻滚着，鲜红的恶魔之瞳缓缓的睁开，似欲择人而噬。
　　“终于要来了吗…永恒不变的月之民…吗？”
　　红色的恶魔轻轻的挽起纤细白皙的玉臂，朦胧的月光落在她的手上，深红的光芒在她的掌心流转，好似有形之物被她抓在手心。
　　“真是…畅快啊…”
　　红色恶魔静静的漂浮在空中，整个雾之湖一带的月光仿佛被吸引一般，聚集而来。
　　对于出生在月之民隐没时代的血族来说，满月就是她们的领域，月光之下，深红的血焰从红色恶魔身上升起，好似流动着的碧血一般，冰冷的不带一丝温度，环绕着蕾咪的身体，跳跃着，冰冷之中带着暴虐。
　　深红的血焰仿佛燃烧不尽般，不断的上升着，蕾咪的气息也似乎无止境一般的增长着，沉淀，如渊如狱，几乎要压制不住，与天空的满月遥相呼应。
　　“满月之下我就是无敌的。”
　　稚嫩的声音伴着淡淡的威严回荡在大厅，在这一刻，蕾米的命运也仿佛如鱼得水一般不断的完善着，命运的河流具现在蕾咪的身周，向着无尽的过去未来延伸着，洒下命运之网。
　　突然间，蕾米的神色一冷，似乎通过命运看到了什么，强大的气息瞬间凝滞，随即在被其他存在注意到之前收敛起来。
　　“原来，还有幕后的黑手吗…”
　　蕾咪微微蹙眉，随即舒展开来，脸上带着冰冷的笑意和杀意。
　　“这样也好呢，本来还担心些许的杀戮无法给予我多少快感。”
　　蕾米邪魅的舔了舔朱唇，手指弯成爪状，燃烧着黑红之炎，冰冷死寂的跳跃间，蕴含着大恐怖。
　　“越是强者的血，越能够平息我的怒火呢，来吧，尽情的愉悦我，然后在红魔的怒焰下，化为灰烬吧。”
　　…
　　“大小姐...莫名其妙的燃起来了呢…”
　　大厅外侧的走廊中，完美潇洒的女仆长感应到大厅中传来的兴奋波动，心情也莫名奇妙的愉悦起来，这些天一直沉寂着的蕾米，连带着咲夜也无法开心起来。
　　“是因为满月的原因吗？”
　　咲夜略微迷惑的望着月亮，她的手中把玩着月亮的钟表盒，精致的银色怀表背面清晰的刻着‘月时计’三个字。
　　“月时计，满月，总觉得有种微妙感，会有什么关系吗？”
　　不过，犹豫不决可不是什么好事呢，咲夜很快收回心思，随手把怀表收回怀中，完美潇洒的向着红魔馆的外侧走去。
　　“就算大小姐恢复过来，也不能放松警惕呢，满月啊，应该注意下呢，免得哪些没脑子的妖怪冲撞了大小姐，总觉得有些妖气，该不会是门番又偷懒了吧。”
　　…
　　/2
　　一望无垠的太阳花田，一年四季，无论春夏秋冬，都盛开着灿烂的鲜花，完全悖逆了生长规律，将大自然的法则践踏在脚下。
　　这种事情如果是在外界或许就是异变了，但是出现在太阳花田却不会有任何人觉得奇怪，不只是因为习惯了，更是因为统治着这一片土地的花之暴君——四季的鲜花之主，只要有这个妖怪存在，任何与花有关的事发生都不值得惊讶。
　　四季的鲜花之主，对于她的真容鲜有人知，只知道是一个绿色短发的少女，她的暴君之名传开，和她的作风有很大关系。
　　最初的时候，似乎是她看上了这一片土地，安身于此，也没有什么宣告，总之就是很低调的住下了，于是，有些不知情的妖怪误入此处，就再也没有出去过了。
　　再后来，有些妖怪背后的势力知晓了，自然是上门质问了，于是就是一场血战，当然，完全是其他妖怪的血，被称为四季的鲜花之主的少女，完好无损的灭杀了全部的妖怪，那一年，花开得很灿烂，太阳花田也是那个时候出现的。
　　太阳花田，与其说是花田，倒不如说是花海来的恰当，一眼望不到边际的鲜花，随风摇曳的波浪起伏，七彩缤纷的绚丽色彩，浓郁沁人的醉人芳香，置身其中，就好似遨游在花的海洋里一般，心旷神怡，美不胜收，这样的美景，即使是在无穷无量无边无际的幻想乡也找不到第二处来与之媲美了。
　　遗憾的是，年年岁岁来赏花的人，除了这里的主人就没有任何人了，其他的妖怪最多路过附近的时候远远的望上一眼，然后浑身冰冷的远远的逃开。
　　不是她们不想欣赏如此美景，而是她们知道，赏花的代价，她们付不起。
　　此刻，赤红的满月之下，绿色短发的身影出现在太阳花田中，四季的鲜花之主，也就是当初灵梦初入幻想乡时有过一面之缘的风见幽香。
　　这个夜里，她反常的没有像往常一样睡着，而是拿着一把阳伞独立于太阳花田之上。
　　“满月这种东西啊，不管什么时候，都是那么的令人憎恶呢，不请自来的涉及我的领地，果然还是应该毁掉的好。”
　　绿发的少女像是王者一般巡视着自己的领地，不满的看着赤红的月光照进太阳花田，不苟言笑的说着其他妖怪想都不敢想的可怕事情。
　　“你说是不是呢，同样不请自来的妖怪贤者——八云紫！”
　　说到这里，绿发短发的少女停下脚步，身周的花朵瞬间绽放到极致，恐怖的杀意冲霄而起，整个太阳花田都变得昏暗无光，天地变色。
　　“不好好的陪你的巫女过家家，大半夜跑到这里来，已经等不及死在我手上了吗？”
　　随着风见幽香的话语落下，黑色的隙间在半空张开，金发的妖怪贤者打着阳伞走出来，她的脚下泛起阵阵涟漪，没有任何凭依，却岿然不动的立于虚空之中，淡看风起云涌，也没有使用任何的力量，要做到这样的程度，不把空间之理全部摸透是做不到的。
　　“啊啦~真不愧是四季的鲜花之主呐，咱明明已经刻意隐藏了，居然都瞒不过你一刻。”
　　八云紫笑得很甜，她的另一只手打开扇子半遮着脸，脸上微暗的阴影时隐时现，好似萌上了一层神秘的面纱。
　　“其实咱也不想来的啊。”
　　八云紫状似苦恼的歪了歪脑袋，唇角却勾起一丝残酷的笑。
　　“可是像幽香你这样一个强大的不稳定因素放着不管的话，恐怕咱的剧幕一不小心就会被你破坏掉了，这样就不好办了呢。”
　　似乎对八云紫的做派很不感冒，风见幽香闭上眼睛，眉头微微皱起。
　　“真是...”
　　风见幽香带着杀意一脚踏在地上，强烈的波动顺着她的脚下向着整个空间蔓延开，将八云紫脚下的隙间绞得粉碎，不得不降落到地面。
　　“还从来没有人敢这样俯视我呢，敢这么做的人都已经沉眠花下了啊！”
　　风见幽香的眼睛睁开了，红色的眸子中带着快乐和杀意，像是漫步一般的轻松向前，同时强烈的杀意锁定着妖怪贤者，只待她有任何动作，就是会迎来狂风暴雨般的攻击。
　　“真是坏脾气呢。”
　　八云紫眼瞳微微一凝，脸上仍是云淡风轻的笑。“那么，四季的鲜花之主——风见幽香哟，把你的性命交出来如何？”
　　“杀我，真把我当成什么软柿子吗？”
　　四季的鲜花之主大笑，但无论怎么看都很冷，尤其是一对深红的眼瞳更是深寒到极致。
　　“怎么会呢，当然不是这样了。”
　　妖怪贤者笑得花枝乱颤：“原来小幽香是因为这个生气吗？”
　　“正是因为咱对你最在意咯，所以啊，才会把你放在第一位呢。”
　　“在杀死你之前我想先问一句。”八云紫合拢扇子用隙间收起来，层层的波纹象征着境界，环绕着她的身周，不断的分割重组，每一刻都是一个新的境界，她的唇角勾起嘲讽的笑。
　　“你的境界是什么呢，这些花吗，亦或是草？”
　　风见幽香也不生气，当然不会因为敌人的挑衅就轻易把自己的境界说出来，她全身的衣服无风自动，妖力的狂流席卷天地，整片花田的鲜花变得鲜红娇艳，如同有生命般的蠢蠢欲动，每一朵都散发着不弱的气息，聚合在一起，便是取代了天地一般。
　　“撒，花，或是草，亦或是你的血，想知道的话，就用你的身体来好好体会一下吧。”
　　风见幽香笔直的握着阳伞，直指着八云紫的眉心，她的身体被鲜花簇拥着，每一朵鲜花都代表着陨落在她手中的一位强敌，历经无数的战斗成长至今，风见幽香一直是笑到最后的，就算这一次，也不会例外。
　　“妖怪贤者啊，用你的尸骸做养料，以你的心血来浇灌，绽放的花卉会美丽的何种程度呢，真是令人期待啊！”
　　“是啊，真是期待呢。”八云紫同样微笑着。
　　/3
　　…期待呢…
　　八云紫的声音还未落下，风声从耳畔划过，面前四季的鲜花之主不知何时已经消失不见，即使是八云紫视力优秀，也没有捕捉到她的身影。
　　那样的话，是在身后了。
　　妖怪贤者迅速的作出反应，也不闪避，反身手手迎上。
　　境符「四重结界」
　　果然，八云紫做出应对的同时，恐怖的气势铺天盖地而来，绿发的身影凌驾于苍天之上，远远望去，就如同神魔一般，完全无视八云紫手中绞碎一切的境界之力，狂暴直接的就是一拳轰过去。
　　八云紫手中的结界就是将原本存在的境界缩小化具现拿出来用，四重结界，取自构建存在平衡之四行，这一招本身就相当于是把一个弱化版的存在当做武器，虽然和真实的远不能比，但也绝对是牢不可破的存在，八云紫对于此道的造诣，即使是灵梦也无法望其项背。
　　这样完美绝伦的一招，狂暴的花之暴君完全没有理会其中包含的玄妙，她一步近前，直接以力压人，一拳击在八云紫的结界上，恐怖的力量波动将四重结界压得粉碎。
　　是擅长近战吗…
　　八云紫思衬着，手腕传来阵阵麻木的感觉，她移步后退，趁着碰撞的余波想要拉开距离暂避锋芒，然而面前的花之暴君却一副得理不饶人的架势，趋步上前。反震的力道极为强势，连妖怪贤者都选择后退来卸去力道，风见幽香却直接将之用肉身消泯，身体一步不退的又是一拳轰出。
　　那种至高无上唯我独尊的姿态，无视一切的道与法，直接向着妖怪贤者碾压过去。
　　“真是…”
　　妖怪贤者何曾被人这么小觑过，不管心里是什么想法，她的脸上笑得愈发甜了，换了一只手迎上去，结着相同的印诀，这一次却有源源不断的满月魔性之力汇聚而来。
　　境界「永夜四重结界」
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 这里的黎明静悄悄
更新时间2013-3-2 0:46:35  字数：4375

　/1
　　境界「永夜四重结界」
　　胜过之前的「四重结界」不只是广域范围，结界展开的瞬间，妖怪贤者的手掌好似化为了湮灭一切的归墟，声音，空气，光线，乃至距离，空间，时间…无论是有形或是无形亦或是概念，都不断的被吞没过去，这样的结果就是，在结界附近的事物，绝不可能逃离结界的范围，只能绝望的被一点一点的吞噬掉。
　　妖怪贤者脸上泛着绝美的杀意，掌中的结界因为汇聚着月光，染成红雾弥漫般的色彩，旋转着就像绽放的烟花，手中托着象征存在的结界，如此吞纳万物的气势，就好像托着整个存在一般，好似永恒存在之主。
　　被定义为不可摆脱的巨大的牵引力，不断的拉扯着花之暴君，将之拖向绞碎一切的境界中，她的嘴角泛起一丝冷意，没有抗拒这股吸引力，反而顺着这样的力道更快前进，接近结界的位置，她动了，依旧只是一拳。
　　很快的一拳，比之前的更快，在满月的照耀下，不要说是影子，就连空间波动都没有一丝。
　　这并不是说这一拳不足以干涉到空间，而是快到了空间来不及震荡，就被拳头连传播的震荡介质一起打断了，简单地说，就是直接洞穿空间的程度。
　　这就好比一个武者一拳把桌子打烂，这样的难度远远比不上不发出震动的在桌子上打个洞，后者所需的技巧和前者完全不在一个层面上，这样的道理放在空间上更难，因为对空间的干涉是间接的，而且，风见幽香做到这一点依靠的并不是技巧，而是单凭速度办到的，这也就意味着，她的这一拳力道是先前的百倍不止。
　　妖怪贤者也察觉到了这一点，心里有些难以置信，之前风见幽香的力道就已经是她的数倍了，现在居然还能百倍的提升...这家伙，没有极限吗，妖怪贤者有些苦恼的想道。
　　一方是玩弄境界的妖怪贤者，一方是未有败绩的花之暴君，二者挟着毁天灭地的威势碰撞在一起，结果令所有人惊讶，双方的攻势差不多势均力敌，诡异的相互湮灭，什么璀璨的碰撞啊，剧烈的冲击啊，这些都没有，几乎没有一点声响。
　　…
　　“势均力敌呢，不愧是四季的鲜花之主。”
　　“你也不赖嘛，有资格做我的对手哦。”
　　然后妖怪贤者和花之暴君棋逢对手，惺惺相惜，最后握手言和，一起赏花了，满月之下，两位绝色的少女背靠着，百合花绽放，多么和谐的景象啊…可惜，这是不可能的。
　　…
　　妖怪贤者微微错愕，警惕的收回贴着的手掌，通过隙间拉开距离，皱着眉思索着。
　　片刻之后，妖怪贤者眉头舒展开，从袍袖中抽出折扇，神情貌似胸有成竹的样子。
　　“~哦呵呵呵~！”
　　八云紫打开折扇，靠在嘴角，发出令人恶寒的三段式笑声，就好像找到老鼠的猫一样，眯起眼睛打量着面无表情的花之暴君。
　　“~真是意外的发现呐~没想到好运的发现了幽香你的弱点呢~看来就连天时都站在咱这边呐~”
　　满月的时候，带有满月意志的力量散逸在天地间，这种带着满月意志的力量对于没有接触到这个层次的妖怪来说，自然是可以增长她们的力量，但是对于妖怪贤者这一层次的强者，本身就已经独立于境界之外，自身的力量单论质已经和满月之力站在同一层次，这种带有意志的力量，并不能给她们带来任何帮助，反倒是因为已经拥有了自己的境界，如果混杂了外来意志的话，反而会因为不纯露出破绽，因此不得不使用手段将之抗拒在体外。
　　“区区满月而已…真以为这样就吃定我了吗？”
　　风见幽香眉头微蹙，脸色有些不愉，绽放的杀意变得愈发狂暴。
　　对于八云紫所谓的弱点，幽香是知晓得，但她只觉得可笑。
　　满月的力量下，大多论外强者的威能都会因为满溢的满月之力稍许变弱，但是对于风见幽香来说，却不止是如此。
　　对于力量偏向自然的她来说，自身和满月几乎就是水火不容的存在，二者的力量一接触就会发生湮灭，这也是她不喜满月的原因了，因为满月的时候，她抗拒满月的力量消耗是其他存在的百倍，满月的时候常常会变得妖力不足。
　　改变妖力的性质这种事对于幽香来说是不可能的，她的做法就是强大自己的妖力，现在的她已经可以维持妖力产生和消耗持平了，也就是说，满月之下，她几乎无法恢复任何一点妖力，不过，也仅此而已，她本身的妖力就近乎无限了。
　　“试探的话就到此为止吧。”花之暴君开始释放出杀意。
　　“接下来，是真正的相杀哦。”
　　试探…吗？这样的话如果被其他妖怪知道，绝对会怀疑自己的耳朵是否出问题了，刚才的战斗，即使是被满月的力量压制，也已经远超大妖怪不知道多少个层次了，如果有大妖怪卷入其中，早就连渣滓都不剩了吧，这样的战斗在风见幽香眼里也只不过是试探吗？
　　更令人不可置信的是妖怪贤者居然默认了这一点，合拢折扇脸色变得严肃起来。
　　两个妖怪，从始至终，都没有使用过论外的境界。
　　/2
　　四季的鲜花之主屹立于大地之上，满盈的杀意失去了压制，完完全全的释放出来。
　　单论杀戮的数量，比如红魔馆的女仆长，或是鲜红的幼月，手上沾染的血腥都不会比风见幽香少，然而，有一点是不容忽视的，那就是，死在风见幽香手上的，几乎都不是弱者，太阳花田下埋葬的尸骸，甚至超过了整个幻想乡现在的妖怪不知道多少倍。
　　在花之暴君的观念里，只有杀死强者，才算是真正的杀戮，弱小的蚂蚁甚至不值得她看一眼，更不要说是‘厚葬’了，虽然估计不会有人喜欢这种变成花肥的结局。
　　杀意完全释放出来的那一刹那，万物连战栗的机会都没有，整片时空都被恐怖的杀意虚无了，没有时间，没有空间，那个身影，就是永恒！
　　“我喜欢战斗…”
　　绿色短发的少女欢快的，自说自话，阴影下，恶魔一般的裂开了嘴巴，她松了松筋骨，身体有规律的震颤了一下，没有任何声音发出，然而整个天地都为之震颤。
　　看到这一幕，妖怪贤者的脸色凝重下来，这是博丽大结界动摇的迹象，这样的事她也可以做到，但是要像风见幽香一般如此随意，只凭借身体的力量，即使一百个她也没有可能。
　　“我尤其喜欢的是和强者战斗…”
　　花之暴君随意地向前迈一步，歪了歪脑袋望着妖怪贤者。
　　“你知道这是为什么吗？”
　　幻巢「発行虫ネスト」（飞光虫巢穴）
　　八云紫没有回答，她附近的区域张开无数的隙间，一条条存在的规则境界被她抽取出来化作有形的光，以超越思维的速度，刺向不为所动的花之暴君，四面八方。
　　“因为呐…”
　　花之暴君随手挥出一拳，也不去看结果，向着妖怪贤者贯穿过去。
　　“不是强者的话根本就承受不了我一拳嘛~”
　　如此随意的一拳，妖怪贤者却不敢轻忽，不断的抽取着存在的境界攻杀过去，却被袭来的花之暴君蛮冲直撞的轻易破坏了，碾压式的，几乎抽取了整个存在千分之一的规则，却无法拦住风见幽香一刹那。
　　风见幽香碾碎那些规则，这样的破坏至少导致外界数亿兆生灵的毁灭，但是，无论是妖怪贤者和花之暴君，都不会在意这一点。
　　花之暴君已经发挥出了论外级的境界，拳头上绽放着璀璨的光华，无论什么都无法迟滞她哪怕一瞬，一拳击出，纤细的拳头粉碎真空，一切概念如时间、空间包括飞光虫的隙间，全部都化为靡粉，这一拳直接碾碎一切向着八云紫碾过去。
　　简直…不可理喻！
　　此刻的四季的鲜花之主给人一种绝对无法与之抗衡的感觉，不，这不是感觉，而是事实，任何人都不行。
　　罔两「八云紫の神隐し」
　　拳头临身的一刻，八云紫不知何时已经在身后拉开隙间，小退一步隐入境界中，消失不见，完全无视了冻结的时空。
　　拳势落空了，幽香也不气磊，脚下微微一震，粉碎的波纹扩散开碾过八云紫的隙间，然而，这一次却没有任何作用，仿佛击在空处一般。
　　接下来，好几次袭击都被八云紫如此闪过，完全没有作用，反倒是自身的妖力被消耗了些许，大概还剩下百分之九十九点九九九九九的样子。
　　“这就是你的境界吗？”
　　这个时候，风见幽香收回脚步，静默的站在原地，似乎束手无策，完全放弃了一般。
　　八云紫此刻的隙间就连幽香也无法看透，仿佛之前使用的全是劣质品，亦或是，这是她的论外的境界用法之一呢。
　　“如果只有这样程度的话...”风见幽香挥了挥拳头，仿佛述说着既定的事实。
　　“那么你可以去死了~”
　　“说什么呐~”八云紫脸上露出得意的笑，看着风见幽香更强的拳头挥过来，确实又强了很多，不过…
　　“无论多强的力量打不到也是没用的哦~”
　　/3
　　妖怪贤者笑的很灿烂，然而，她的笑还没结束，就僵在了脸上。
　　咳——
　　脸色一白，她吐出一口血。
　　嘭~嘭~
　　心脏传来充满生机的跃动，微弱的声音甚至盖过了妖怪贤者对外界的感知，这不是心脏的跳动，八云紫内视中发现，体内不知何时出现了一颗晶莹欲滴，翠绿鲜嫩的种子，不断的勃动着，动力就是她的生命力。
　　“…什么时候！？”
　　明明没有任何的接触，八云紫思索着，一边不落下的将体内的种子束缚起来，准备驱逐出体外，与此同时她也大致明白了对方的做法。
　　很简单，就是直接用意志将对方的妖力同化，凝结形成的种子，简直是霸道之极的做法，不过，有防范的话就好多了。
　　妖怪贤者脸上震惊的表情还未凝固，眼前的四季鲜花之主已经不知何时不见了踪影。
　　“就在刚才…哦！”耳畔传来喜悦的声音，就好像是猎人捕获猎物的喜悦，然而喜悦的是猎人，八云紫只觉得整个身体几乎被寒意冻结。
　　糟！被近身了！八云紫顺着感应将阳伞横在背后。
　　“咔——”
　　一股强劲的力道击在伞上，折断的声音响起，不只是伞折断的声音，随之折断的，还有妖怪贤者的颈椎，尽管极尽的用妖力强化自身，仍然挡不住花之暴君的随意一拳。
　　不过…被击飞的妖怪贤者拉开隙间闪进去，躲开了连环的追击。
　　“真是大意了。”八云紫松了口气。
　　“没错哦，你太大意了呢！”深寒的声音仿佛噩梦般再次出现在妖怪贤者的耳畔。
　　哧——
　　尖锐的东西刺穿了她的身体，八云紫看着从胸口贯穿而出的不能算武器的武器，风见幽香的阳伞。
　　“呐呐~”
　　风见幽香嘻笑着，以无敌的姿态凌驾于八云紫的隙间中。
　　“明明被我的种子寄生还这么不小心，难道以为躲进这个里面就绝对安全了吗，虽然不知道它的原理，不过，只要知道它的存在，就绝对没有任何事物能够阻挡得了我啊。”
　　…
　　“有些腻味了呢…遮遮藏藏的…”
　　花之暴君并没有太多的喜悦，从始至终妖怪贤者的境界都没怎么用过，真是够蠢的呢…
　　她无聊的吐了吐舌头。
　　“再见喽~徒有虚名的妖怪贤者~”
　　随着花之暴君话语落下，伞尖光芒亮起，花色的魔炮，没有经过任何时间的蓄积，却比之魔理沙的魔炮强大了不知多少倍，直接将妖怪贤者轰成碎块。
　　从天而降的血雨中，打着伞的少女悠闲的漫步着，看着血水落在花田上，滋润着鲜花。
　　半空的血水蠢蠢欲动，似乎想要重组的样子。
　　“哼~”
　　风见幽香轻哼着，慢慢的伸出右手，看着被染红的手掌，闭上眼睛，突然握紧手掌。
　　“…垂死挣扎，消失吧，过气的妖怪贤者！”
　　花符「幻想郷の开花」
　　瞬间，落下的血水全部染绿，最终变成绽放的花朵，鲜红，灿烂。花雨中，四季的鲜花之主欣赏着这独一无二美景，这样的景象世间绝对不会有第二次了。
　　“…果然，我的【无敌】才是最强的吗…”
　　…
　　黎明时分，逢魔之刻
　　“…这样的震动…”巫女感觉着博丽大结界的震荡。
　　“太阳花田吗…居然会有妖怪不知死活的跑到哪里去？…大结界都有些坏掉了呢…”
　　这个时候神社外面传来阵阵妖气。
　　“又是什么妖怪吗？”
　　巫女起身走出屋子，打开神社的大门，出现的却是熟悉的身影…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 寂寞的太阳花
更新时间2013-3-3 22:59:07  字数：4729

　/1
　　“寂寞啊！”
　　论外的血肉为养料绽放的生命之花，融汇着种种不可思议之道韵，从天而降的花雨，如梦幻般的唯美无瑕，带着令人沉醉不可自拔的魅力，随意一朵，都是可以夺天造化的神品，四季的鲜花之主淡漠的望着花雨一点一点的落下，消泯于泥土之中。
　　论外，超脱一切的存在，却终究亦是有限，这样的挥霍下，数个呼吸之后，花雨渐渐淡去，不多久就彻底消失，除了地上零落的花瓣，一切看起来都与之前没有任何区别，好似什么都不曾发生过一般。
　　太阳花田，孤立的绿发少女默默的站着，怅然的望着已经凋零的花雨，心底升起一种荒谬的感觉。
　　“为什么会这么弱…”
　　四季的鲜花之主缅怀着。
　　第一次知道妖怪贤者的名字，大约是这一衍纪之前，过去月面战争的时候，八云紫领导着妖怪们侵入永恒不变的月之都，撤退的时候遭到了强烈的反击，正是妖怪贤者以一己之力抗住了大部分的攻击，才使得大部分妖怪幸存下来，当时的妖怪贤者声名赫赫，虽然当时幽香没有参战，却也感应到无尽时空中那种恐怖的气息。
　　现在的妖怪贤者呢，完完全全称不上她的名头了。
　　似乎是创造幻想乡之后变弱了很多，虽然依旧强大，无论哪一方面都甩开博丽巫女不止几条街了，然而这样的实力，只不过勉强称得上论外罢了，确切的说应该成为准论外更为合适，这样的实力，对于风见幽香来说，简直就是弱的可笑，不过，再怎么说也是论外啊。
　　论外，超脱存在，自身不朽，弹指间颠覆规则，一念间世界生灭，无穷无量无法估测的存在，最终也只是默默的死在这里吗？
　　就算是论外，也无法避免死去，也一切成空了吗？
　　“所以，一切皆是虚幻，唯有自身才是真实。”
　　眉宇间闪过淡淡的伤感，花之暴君很快抛下杂乱的思绪，定下心神。
　　“我，是不会，成为回忆的…”
　　如此做下定论，花之暴君为这场莫名其妙的战斗划下休止符，转身就要离开。
　　…
　　/2
　　“呐呐~”
　　不可思议的声音从背后响起，四季的鲜花之主停下脚步。
　　“原来小幽香你的境界是【无敌】啊~”
　　转过身，原本已经彻底消逝在世上的身影再次出现在她的视线中，一模一样的金发，还有那种深渊若海却令人不快的气息，一切都证明着，眼前的存在，正是刚才被她杀死的妖怪贤者无疑。
　　明明已经死在了她的手上，论外境界去伪存真的能力，绝对不可能被欺骗，那么眼前这个活蹦乱跳的家伙是怎么回事，明明存在都已经消泯了啊，是某种能力制造的假象吗，竟然可以欺骗到她，幽香如此思考着，这是唯一说得过去的解释，只是幽香心里却又隐隐觉得并非如此。
　　“噗——”八云紫忍不住笑出声来，笑容明媚不可方物。
　　“啊啦~真没想到幽香你的境界会是这种中二的东西呢，咱还以为只有小灵梦会有这样的想法，没想到已经被你先一步创造出来了啊，意外的强呢~”
　　妖怪贤者努力的一本正经的赞美着，只是她脸上忍俊不禁的表情，完全暴露出了她的想法，说到后来她已经忍不住笑出声了。
　　“无敌~扑哧——，不行啦，笑忍不住啦~”
　　“啪~”娇小的黔首上冒出一个小小的井号，一只淡定的花之暴君变得羞恼，生气的同时已经把妖怪贤者复生的疑惑抛到脑后，脸色黑了下来。
　　“你这家伙…你这家伙…可恶…”
　　被嘲笑了...风见幽香的脸色变得阴暗，枉她之前还为这家伙缅怀了零点一秒，现在想来完完全全就是大傻瓜呢，不知道为什么这个家伙的声音只觉得无比的刺耳，明明不是没有被人小看过，想到这里幽香一点一点的坏掉了。
　　“啊拉~想不到花之暴君也会有这样的一面~不得不说幽香你的想法~真是太甜了~”
　　妖怪贤者似乎完全没有把之前的事放在心里，表情纯良的继续开口吸引仇恨，一脸的天然，却令人火大。
　　说到这里，妖怪贤者笑得很甜，眼珠子一转，如果是蓝在这里，就知道这是她想欺负人之前的习惯动作了。
　　“~忍不住呢~欺负你咯~”
　　妖怪贤者拉开隙间，不知不觉的出现在风见幽香的身后，身体就好像是没有骨头似的，软绵绵的趴在她的背上。
　　没有吃够苦头吗…对于八云紫这样自寻死路的行为，幽香只要反手一拳就可以洞穿她的心脏，只是，被八云紫肌肤触碰到的时候，恶寒的感觉涌上幽香心头，鸡皮疙瘩都要出来了，就好像被湿腻腻的触手缠在身上，为了摆脱这样难受的感觉，出手的杀招没有继续，幽香身体一震，想要把妖怪贤者荡开。
　　结界「静と动の均衡」（动与静的均衡）
　　强劲的力道由极动向着极静转化，片刻间消泯于无形，仓促之间花之暴君竟然没有挣脱，得寸进尺的妖怪贤者带着甜腻的呼吸，凑到幽香的耳畔，嫩红的舌尖舔舐着她的耳垂。
　　“唔嗯~”对于这样突如其来的袭击，花之暴君发出了可爱的声音。
　　“呐呐~小幽香，原来是受吗~真是意外的~可爱的犯规呢~”
　　妖怪贤者正考虑着是不是要把眼前的妹子打包回家呢，还是按照原来的计划…纤细的手腕勾着幽香同样纤细似乎随意可以折断的颈部，带着危险的气息。
　　妖怪贤者甜腻的吐息让幽香呆了一下，这样没有下限的对手，她从来没有遇过，一下子有些失神，继而因为颈部的冰凉触感醒过来。
　　“说完了吗…”
　　平淡的语气，却意外的令人毛骨悚然，蓬勃的杀意升起，妖怪贤者悚然一惊，对视着幽香深红的瞳孔，整个眼睛都被染成了深红色，玩脱了…八云紫心底的呻吟着，被压制住的幽香，零距离绽放的杀意几乎冻结了她的身体。
　　耻辱啊…被别人这样对待，幽香只觉得前所未有的羞恼，居然还想下杀手...恼羞成怒的花之暴君直接黑掉了…
　　已经暴露的境界不再掩饰，幽香十层的发挥出境界，强大的力量直接粉碎了她的境界束缚，幽香出手如闪电般的按住妖怪贤者的手腕，在她动手之前后发先至的轻轻一扭。
　　“嘎啦~”骨骼错位的声音响起~妖怪贤者忍不住道吸一口凉气。
　　接着轻轻的一扯，金发美人的手臂就被拉脱身体，鲜血淋漓尽致的泄下，将手中的断臂随手丢掉，花之暴君可爱的歪了歪脑袋，望着因为失血脸色变得苍白的妖怪贤者。
　　“这个是真身没错吧...”风见幽香黑化的笑容如此纯真，却又让人不寒而栗。
　　“你说，我该把你分成几部分好呢~”
　　嗤——
　　没有给八云紫回应的时间，撕裂布匹的声音响起，金发的妖怪贤者身体甚至灵魂就已经被撕成了几块。
　　鲜血染红了四季的鲜花之主的身体，幽香伸出手指蘸着红色的液体品尝着，香甜的味道中夹杂着论外的道韵，论外本身就是纯粹到一定层次，唐僧肉神马的完全不能和她比，这样的味道是做不得假的。
　　“呐~这下应该死掉了吧~”
　　“没有死掉哦~”
　　这是死掉的妖怪贤者，打破常理的再次出现，她嘴角微微抽搐着望着散落四处的肉块，有些头痛的按着眉头。
　　“真是重口味呐~”妖怪贤者苦恼的笑笑。
　　“虽然没死，但是这样被杀还是很痛的呐~”
　　嗤——
　　“那就再死一次好了…！”
　　闪电般出手的花之暴君，这次更是没有任何的征兆，没有任何变化妖怪贤者再次化为碎块。
　　然而…
　　大眼瞪小眼的两只…
　　“为什么你还没死…”
　　“#怎么可能就这样让你杀掉啊！”
　　…
　　/3
　　“这就是你的境界吗？”鲜花之主略微沉下脸，对于这种难杀的对手她并非是第一次遇到，但是，绝对没有一个被灭杀了存在还能再次复生的，也就是说，这是源于论外境界的能力吗，幽香有些无奈。
　　论外的境界，和其他的境界不同，完全就是超出常理的存在，其他的境界例如咲夜的时间境界，蕾咪的命运境界，都是由原本存在的境界组成，相对的依托存在而存在，无论如何不可思议也只是相对的。
　　而论外的境界却是完完全全由个人开辟的境界，超脱一切其他存在，拥有种种不可思议之手段，最本质的一点，就是境界的绝对，而其他的境界在强大也不过是相对，无论如何不可思议在论外的境界面前都会不值一提。
　　这一点作为论外的幽香本身就有着深刻的体会，自身【无敌】的她就是最好的例子，绝不可能被阻挡，绝不可能被欺骗，只要她认真起来，就绝对没有任何存在阻止得了她。
　　所以，只要她认真起来，不要说失败了，就是能挡住她一招的人都不会存在。
　　同样，八云紫的境界仍然未知，不过想必如果无法了解其境界，想杀掉她也几乎是不可能的，就算如此，花之暴君也没有一丝迟疑，因为，所谓的无敌，并不仅仅只是无敌那么简单啊。
　　“呐~猜错了哦~这才不是咱的境界呢~”
　　妖怪贤者用扇子遮挡着脸，巧笑言兮，一点都不像在战斗，反倒像在自己的庭院里漫步似的。
　　“虽然有些自大的嫌疑…”妖怪贤者停顿了一瞬，继续开口：“咱可不打算因为你把境界暴露出来哦。”
　　自大…吗？
　　幽香思索着，把境界暴露出来最多不过有被针对的可能，并不是不可接受的事，妖怪贤者却即使压制力量也要紧守着这一点，那么，不是她的境界有缺陷，就是隐藏着紧要的秘密，只要使用就会被所有人知晓的秘密，回想着妖怪贤者近来的行事，这并非没有可能。
　　不过…
　　四季的鲜花之主凛然一笑，即使是真的有什么杀手锏她也不惧，一次杀不掉的话，多杀几次就好了。
　　“不管是什么东西，只要多杀几次的话，就可以明白了吧。”
　　四季的鲜花之主说着可怕的话，好像妖怪贤者是砧板上的肉，随意揉搓一般，挥出拳头，因为不再隐藏自己的境界，此刻幽香将自己的霸道无敌气魄展现出来。
　　一拳击出，直接超脱了一切的存在，直接碾向妖怪贤者的存在本身，这样的攻击，不存在任何闪避的可能，妖怪贤者无论是使用隙间，又或是用妖力构建防御，最终还是直接被碾碎存在，连阻挡一瞬都办不到，明明八云紫使用的妖力不比风见幽香的少，但还是被对方造成碾压的局势，这就是风见幽香的【无敌】！没有道理的道理！
　　无论是挥动的拳脚…鲜血四溅…
　　亦或是花色的魔炮…骨肉横飞…
　　风见幽香每出一招都能置八云紫于死地，绝对用不上第二招，就连妖怪贤者都为之惊骇，风见幽香的【无敌】绝不是什么不完善的雏形之类的，而是完完全全的完整境界，补全了一切定义的境界。
　　也就是说，只要她想，一拳打碎整个博丽大结界也是轻而易举的吗？
　　这样的存在，妖怪贤者脸色变得森寒，杀机更加重了。
　　…
　　第一万零三十二次，才复生的妖怪贤者直接被浩大魔炮连存在一起蒸发了，下一刻，又活蹦乱跳的跑出来…
　　…
　　…
　　/4
　　战斗不知道持续了多久，差不多接近正午的时候，天空依旧是永夜的满月，整个太阳花田几乎被尸骸掩埋，断臂残肢到处都是，而幽香却依旧毫发无伤，长久使用的阳伞已经坏掉了，她手中汇聚着魔炮，对着前方的妖怪贤者，而妖怪贤者淡然而立，背负着双手。
　　“整整十二万九千五百九十九次了，你杀死咱的次数...四季的鲜花之主，明知道杀不了咱，为什么要还要战下去呢…”
　　妖怪贤者眼神中却带着一丝疲倦。
　　“虽然咱布局了这么久，不过，只要你愿意离开幻想乡或是改变自己的力量性质，咱还是杀不了你对吧。”
　　“那你又是为什么这么做呢…”四季的鲜花之主声音带着虚弱，意外的有些沙哑。
　　“明明已经是最接近永恒的存在的妖怪贤者，不，应该说是XX吧...拥有着近神境界的存在，生死，里表，虚实…几乎囊括了全部的境界，再加上近乎无限的存在，真是不可理喻的存在呐。”幽香释然的笑着，手中的魔炮渐渐的黯淡下去。
　　“呐~你也不愧是创造出据说是最不可思议境界【无敌】的妖怪啊，即使拥有着无法比拟的存在做后盾，也几乎被你磨灭掉一半的存在呢，甚至猜到了咱的境界…咳咳…”
　　八云紫脸色一白，咳出鲜血来，这一次却不再像之前那样立即恢复了。
　　“如果不是这个时候，咱恐怕只有全力以赴才杀得掉你了。”
　　“果然吗…你并不是表面上这么简单…”
　　突然一片寂静，前所未有，天上阳光洒了下来，光华柔和，盖过了满月的光华，有细微的清风起自天地间，幽香的身体在阳光之下变得透明，绝世无双的存在变得微弱单薄。
　　“最后问你一次，如果我击杀你的次数达到一元之数，能够杀死你吗？”
　　“如果你再抹杀咱一次的话，咱恐怕就只有放弃现在的身份了呢。”此时此刻，妖怪贤者也不再隐瞒。
　　“果然是这样吗…”幽香闻得妖怪贤者的话，心中又涌起一股深深的寂寞，深入了骨髓。
　　“原来，无敌，也仅仅只是无敌罢了...”
　　四季的鲜花之主心中突然有了一种明悟，只是，一切已成定局。
　　“终究什么都做不到吗…梦月…幻月…”
　　“…寂寞呐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 堕入幸福
更新时间2013-3-6 15:29:15  字数：3948

　/1
　　对小孩子来说，这是常有的事。
　　如果面前有自己够不到的东西，即使勉强胡来也要把东西弄到手，就这样把东西弄坏掉以后，才知道事情已经回不来原来的样子，便开始抽泣。
　　…
　　博丽神社。
　　感应到奇怪的妖气，陌生之中带着熟悉，巫女轻轻的拉开大门，熟悉的身影站在她的面前，却是和以往不同了。
　　“哈…灵梦…！”
　　深红的月光映照着魔理沙惊慌失措的脸上，她的眼神带着慌乱，身上淡淡的散发着古怪的气息。
　　“…怎么回事…？”
　　巫女担心的望着魔理沙，她身上的魔法气息愈渐薄弱，就好像是，快要变成妖怪魔法使了。
　　“...不...不知道。”
　　魔理沙略带沙哑的声音慌乱中透露出少许无助，她茫然的望着好友的博丽巫女，紧咬着红唇，绝望惊惧的眼神，就好像是溺水之人看着最后一根救命稻草。
　　“我只是醒过来，就变成了这个样子，怎么也抑制不住...呐，灵梦，我，是不是要变成妖怪了...”
　　“...不要多想了。”
　　巫女轻轻的靠近，近似妖力的力量和灵力略微抵触，魔理沙微微向后一缩，却被灵梦不容置疑的抱住了。
　　“不会有事的...进来再说吧。”
　　望着巫女包容的眼神，丝毫没有因为她的变化有任何改变，一如既往的温柔，魔理沙终于忍不住心中的悲痛，大哭出声。
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　...
　　满月的光华带着淡淡的不详，这样的气息愈发加剧了魔理沙的异变。
　　巫女不得不立即把魔理沙带到屋里。
　　轻柔的用手抚摸着怀中毛茸茸的小脑袋，金灿灿的柔软发丝变得黯淡，灵梦安抚着哭昏过去的魔理沙，轻轻的把她安置在被褥上，拿着桌子上的清茶抿了一小口，清香的茶叶，此刻在灵梦口中只有苦涩的味道。
　　没有办法放心...
　　巫女看着此刻显得无比脆弱的魔理沙，脸上悲伤的表情就好像是易碎的洋娃娃，如果放着不管的话，这个傻瓜不知道会做出什么傻事呢。
　　好在后院的仓库还有一床被子，灵梦站起身来，一只白皙的手突然间抓住了她的手腕。
　　“不要走...不要离开，灵梦。”
　　还在睡梦中的魔理沙喃喃着，眉头微微皱起，似乎做了什么不好的噩梦，脸上害怕的表情让人心疼。
　　“不会抛下你一个人的。”
　　轻声的许诺着，望着这样的魔理沙，巫女的心莫名的柔软下来。
　　轻轻的拉开魔理沙的手，巫女压制住心底翻腾的情绪，缄默着起身走向后院。
　　呐，魔理沙，不管任何时候，我都不会让你一个人的。
　　巫女平静的眼底闪过一抹坚定，就算再怎么困难，也一定要阻止悲伤的事情再次发生。
　　/2
　　抱着被褥向前堂走去，博丽灵梦的脸上一片沉痛，回想着几天发生的事情，不由得一阵叹息。
　　“掌管着幻想乡秩序的博丽巫女啊，听起来还真是惊人呢。”灵梦有些自嘲的笑笑。
　　算什么嘛，这样的自己，阻止不了任何事，先是红魔馆，之后是白玉楼，现在是魔理沙，自己，什么也做不到。
　　出神的片刻，不知不觉灵梦已经回到了前厅。
　　“灵梦！”
　　黑影扑到巫女的怀里，不知道什么时候醒过来的魔理沙，将灵梦从沉思中惊醒。
　　回过神来，望着眼角仍自带着泪珠的魔理沙，这家伙，该不会是以为自己丢下她不管了吧，灵梦有些好笑的想着，嘴上也是这么说得。
　　对于巫女的取笑，魔理沙出乎意料的没有反驳，紧紧的抱着巫女纤细的腰肢，脸上带着可疑的红色。
　　“灵梦、灵梦、灵梦、灵梦…”
　　似乎感受着真实的存在，魔理沙眼中紧张害怕的眼神渐渐的散去，慢慢的宁静下来。
　　唉…巫女也轻轻的抱住她，算是回应，脸上有些伤感愧疚。
　　“对不起…什么也…没能做到...”
　　“不，没关系的…一切都是我自作自受呢，即使是灵梦，也不是全能的吧，我早该明白了。”
　　仿佛预料到灵梦会这么说，魔理沙笑了笑，自言自语的望着自己的双手。
　　“至少，现在我还没变成妖怪的时候...灵梦你对我还是一如既往的呢。”
　　平淡的语气，但谁听不出其中的苦涩？
　　“……”
　　“呐，灵梦...我，已经差不多一无所有了呢，现在就连人类的身份都要失去了...到底，我该怎么办呢？”
　　“...不会的。”巫女坚定的握紧拳头，将怀里的魔理沙拉起来，手按着她的肩，对视着她的瞳孔。
　　“一定会有办法的，你要相信我啊。”
　　“…呐，灵梦。”
　　魔理沙嘴角绽着微笑。“你总是这么的温柔，不过，每次你说谎的时候，都喜欢看着别人的眼睛，瞒不了我的，你也没有把握是吧。”
　　“…”沉默着，巫女撇过头，端起桌上的茶杯饮尽，不知道该说什么好，对于这样不可逆的变化，她也只不过能拖延一点时间罢了。
　　突然，灵梦想到了什么，虽然她没有能力，但是论外的层次应该会有办法的，想到这里巫女蹭的站起身。
　　“对了，我可以带你去找八云紫啊，她一定有办法的。”
　　想到这里，巫女把桌子上的帽子扣在魔理沙的头上，伸手去拉她的手。
　　“不要！”
　　出乎意料的，魔理沙打掉了灵梦的手，面无表情的拒绝了。
　　“什么！？”
　　“我说不要！”
　　魔理沙的脸色有点冷，不过随即又变得寂寞的表情。“那个家伙，绝对不会帮我的，而且，我也不想你再靠近那个女人。”
　　“……”
　　灵梦刚想出声，魔理沙却突然一转脑袋，倒在了灵梦的怀中。魔法使的帽子悄然落地，激起一小片落叶。
　　“我知道的，我的情况，已经没有办法了吧...”
　　魔理沙将头埋在灵梦的衣服里，金色的眼睛变得昏暗。
　　“…我已经什么都没有了哦，所以呐，灵梦，在变成妖怪失去你的友谊之前…杀了我。”
　　“…说什么…傻话。”
　　灵梦浑身一抖，这还是那个魔理沙吗？这还是那个当初无论如何被逼的绝境也能够灿烂的笑的魔理沙吗？
　　“绝对不会放弃你的，你可是我博丽灵梦的朋友啊，不管发生了什么事，就算是你真的变成妖怪，这一点也永远不会改变啊！”
　　这样自暴自弃的魔理沙，灵梦实在看不下去了。
　　“真的是这样吗，就算是，我对灵梦做了不好的事，灵梦也会把我当成重要的人吗？”
　　“嗯，这是当然的啊，所以，请不要再轻易的说出死掉的话了。”
　　“嗯……我就知道灵梦会这么说，因为灵梦很温柔所以一定会说不行。”
　　出乎意料，魔理沙没有坚持，而是淡淡地带过，“那么…我还有一个请求，你能听听吗？”
　　只要…魔理沙能经受住这次打击，怎样都好吧，灵梦原本就有陪她好好散心的打算。这么想的灵梦正要开口——
　　噗。
　　灵梦突然睁大了眼睛。一只沾满鲜血的手掌从灵梦的后背穿了出来。而手的主人魔理沙……抬起头，微笑地看着灵梦，眼底流淌着暴戾。
　　“魔…理…沙…”灵梦不可置信地看着魔理沙，她根本不明白为何她这个最好的朋友为何对她出手。灵梦的嘴角溢出鲜血，整个人倒在了魔理沙的身上。
　　“呐，灵梦。”看着怀着浑身颤抖的灵梦，魔理沙轻柔的笑了，然后轻柔迅速退去，昏暗的眼眸此刻危险的眯起。
　　“总是这么温柔的你，身边一定会有很多好朋友吧，这样的事情，我没有办法接受哦……所以我想过了，只要灵梦也变成妖怪，就能一心一意的和我在一起了吧。”
　　“才不能放任你堕落下去啊。”巫女的博丽之力运转，压制着伤势博丽神拳攻向魔理沙。
　　“果然是这么温柔啊…”拳头直接打在魔理沙的身上，没有丝毫的阻挡，魔理沙轻轻的吐出一口鲜血。
　　“这种时候还手下留情吗，只可惜…”魔理沙危险的眯起眼睛。
　　“现在的我已经不再是那个弱者哦，这样的力道完全奈何不了我了。”
　　“也差不多了吧！”魔理沙莫名其妙的说着。
　　“…什么！？”
　　这一刻，灵梦身上的道与法全部剥离了身体，失去了力量的灵梦，伤势失去了压制，思维神智很快变得混沌，渐渐的失去气力。
　　“这是蝴蝶梦丸哦，以前从一只兔子手上拿到的呢，庄周梦蝶蝶非梦，很厉害的药呢，刚才放在你杯子里的哦。”
　　魔理沙将巫女放在床上，手托着下巴，开心的望着灵梦。
　　灵梦无力仰望虚空，眼角的泪珠簌簌淌下，魔理沙轻捧着灵梦微微歪着的头，笑意伴着癫狂的声音开始低沉。
　　“嘻嘻…如何？是个好方法吧？灵梦——除了我以外你还有其他许多人都还有着联系。可是，对于我…我可只剩下你一个人了啊，所以…”
　　永远；
　　永远、永远；
　　永远、永远、永远、永远；
　　永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远、永远；
　　成为只属于我的人，好吗？
　　（很多一部分都是从网上的短篇堕入幸福里面找的，这个，应该算是借用吧…啊哈哈，应该不会说是抄袭吧…）
　　/3
　　...
　　魔理沙托起巫女小巧的下巴，轻轻吻着灵梦，口腔的热气模糊了两人的眼睛，然后魔理沙慢慢的覆上灵梦的身体，轻呼着湿热的气息在她颈边，轻轻的啃咬着她精致的锁骨。
　　“有些碍事呢...”
　　对于巫女的反抗有些不满，就算是失去了灵力，魔理沙一拍手掌，从身后抽出一条丝带，将灵梦的双手拉过头顶束缚起来。
　　“这样就好多了吧...”
　　慢慢的掀开衣服，贴满符咒的束胸带着禁欲的气息，被魔理沙毫不客气的扯下丢到一边，露出美玉般白皙的身体，魔理沙的手轻轻的覆在灵梦的微微挺起的胸脯上。
　　“果然，很可爱啊，灵梦~”
　　柔软的触感，女孩子温暖的气息和体温相互靠在一起，这样诱惑的场景下魔理沙的挑逗变得熟捻，很快让巫女的脸上染上红霞，只是眼睛依旧带着清明。
　　“魔理沙…住手的话还…”
　　巫女带着诱惑的喘息着吐出这样的话语。
　　“真是啰嗦啊！灵梦。”
　　魔理沙不等巫女说完就不客气的用嘴堵上了接下来的话语，漫长的几乎使人窒息的深吻之后，魔理沙得意的望着失神的灵梦。
　　“果然，在神明面前做这样的事，会更有感觉吗...”
　　魔理沙轻嗅着百合的芳香气息，手指慢慢的向下移动着，指尖触碰到湿润。
　　“…有感觉了哦，灵梦。”魔理沙邪恶的笑起来。
　　“既然这样的话，就一直做一直做直到天亮好了…”
　　“不…不要…唔…”
　　然而，无力的反抗，只是更加激起魔理沙的兴趣，两个身影渐渐的融合在一起，不分彼此。
　　心底愈是愧疚，悔恨，自责，噬咬着心灵，魔理沙脸上愈是笑得迷醉，不知不觉中，魔法使的气息一点一点的褪去了，彻彻底底的转化成了魔之气息。
　　此刻魔理沙却没有在意这一点，很开心的欺负着身下的好友。
　　呐，灵梦，我可是很幸福的哦，只要有你在的话那么就…
　　两个人，永远，在一起…
　　…
　　PS：抽出点时间打了一章，还有十几章就结束了...呼，这一卷结束之后要不要继续写呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 缘起即灭 缘生已空
更新时间2013-3-9 13:26:06  字数：4137

　/1
　　古老的神社，带着淡淡的沧桑，虽然饱经风霜，满月之下，仍散发着淡淡的威严。
　　屋子里，金色的柔软发丝微卷着披泻下来，少女显得有些慵倦和叛逆，犹如深渊般无边漆黑的瞳孔，闪烁着冰冷暗色的光芒，眼底的深处深藏着难以言喻的忧伤，用冷酷深深的掩着。
　　这是自称普通魔法使的魔理沙，此刻的她显得一点也不普通，散发着令人迷醉的魔性光辉。
　　纤手穿过身下的病态美人的颈边，魔理沙一只手支撑着身体，另一只手抚摸着灵梦的脸蛋，轻轻的拨开散乱额前的黏着香汗的长长鬓发，第一次如此近距离的肆无忌惮的打量着好友姣好的脸颊。
　　虽然也有些疲倦，不过此刻的魔理沙脸上却无一丝倦色，从未有过的愉悦满溢着她的心灵，前所未有的满足，几乎使人忘记一切不快的事，而这一切，都是因为你呐…魔理沙眼神迷离的望着因为疲倦已经沉沉睡去的巫女。
　　光洁的额头上不时有晶莹的汗珠滴落，顺着弧度优美的脸颊，直接钻进了衣领之中，带着黏黏的感觉，沾湿了素白的衣襟。
　　身体仍有些酸，魔理沙眉宇飞扬，不过这一切和之前的美好的缱绻缠绵相比，微不足道。
　　似乎是回味着先前的美妙滋味，魔理沙粉色的舌尖诱惑的舔了舔唇边，犹不满足的侧身躺倒巫女身边，灵巧的手毫不吃力的解开巫女身上的束缚，将丝毫不着寸缕的玲珑身躯拢在怀中。
　　轻柔的动作依旧扰到了巫女，眼睛慢慢的轻颤着睁开，活泼漂亮的大眼睛毫无神采，眼瞳空洞，脱开了束缚的巫女没有丝毫的反抗，不知道是因为体力耗尽呢还是接受了现实的缘故，不过，魔理沙唇角泛起一丝诡谲的笑，眼神带着忧伤。
　　呐…灵梦…一切才刚刚开始…不要这么快就轻易坏掉了哦…
　　“呐，灵梦！”
　　魔理沙轻声的呼唤着，怀中的人儿没有任何回应，魔理沙也没有在意，她说完就轻轻的咬了一下灵梦小巧的耳垂，感受到怀中身躯颤抖了一下，不是没有感觉嘛…魔理沙得意的笑着。
　　“不要逃避现实哦…”
　　巫女的沉默丝毫不影响魔理沙的兴致，魔理沙的魔性之力完全展现出来，境界甚至略微超出此刻的巫女，不给灵梦诧异的功夫，接下来，她毫不客气的覆上了灵梦略薄柔软的樱唇，肆意的掠夺着巫女的气息的同时，最深沉的黑暗力量向着巫女圣洁的身体渗透着。
　　四瓣香唇，紧紧的贴在一起，魔理沙甚至还勾出了丁香小舌，在灵梦的嘴唇上轻轻的舔了一下。
　　异样的感觉带着略微的痛苦，灵梦好看的眉头微微皱起，身上闪耀着纯白无暇之光，魔性的力量未及深入，就已经被灵力净化一空了，即使被限制，博丽巫女依旧是不可轻辱的存在。
　　“果然呢，很耀眼的光芒啊。”
　　魔理沙不以为意，黑色的瞳孔看不出任何的情绪。“越是无瑕的你，若是堕入黑暗的话，绽放的黑暗之花会美丽到何种程度呢。”
　　随着魔理沙落下的话语，黑红的色彩再次出现，毫不客气的突破防线涌入巫女的身体中，横冲直撞。
　　被蚕食着什么，极剧的痛苦之下，灵梦意识到了这一点，博丽之力被从自身剥离，这样的痛苦，对于已经和博丽之力结合一体的她，一点不亚于整个人被人撕裂，抽离灵魂的痛。
　　撕心裂肺的痛，床单轻易的被扯碎，灵梦的手紧紧的抓在魔理沙的背上，抓出条条血痕，重重的咬在魔理沙的肩头，魔理沙也不在意，似无所觉的将脑袋靠在巫女的肩上，眼瞳迷离的溢着思恋。
　　“很早就想这样做呢，彻底的，因为灵梦总是那么强，所以不得不抽离掉灵梦的大部分灵力哦，把魔力灌输进灵梦的身体，这样的话，就彻彻底底的，灵梦，属于我了呢。”
　　漫长的痛苦，汗水早已浸湿了衣衫，灵梦整个人似乎虚脱的样子，源源不尽的灵力开始变得衰竭，魔理沙才停了下来，接着，异源的魔力逆流的涌入灵梦的身体，侵蚀着巫女的命源，被强行改造堕落的痛苦，丝毫不亚于先前。
　　“很痛吧，灵梦！”魔理沙轻轻的抚摸着灵梦的黑发，将两个人的感觉连在一起，分享着她的痛苦。
　　“感觉到了吗…”迷离的眼瞳带着淡淡的满足。
　　“这样的痛苦，每一丝每一毫……这就是我对你的思恋，你…感受到了吗？”
　　我很爱你，灵梦，这句话，在最初的时候我就想说了，所以，不要离开我。
　　“魔…理…沙…”
　　强忍着这样的痛苦，无尽的痛觉丝毫及不上心灵的痛，灵梦困难的抬起头来，空洞的眼瞳中带着最后一丝希冀。
　　“…不要让我恨你！”
　　/2
　　“终于肯开口了么…”
　　魔理沙似乎完全没有看到友人的眼神。
　　“呐，灵梦，你知道吗。”
　　魔理沙自顾的开口。“现在发生的事情，看是偶然无常，其实也不过是必然的结果呢，命运纠缠之下，未来早已注定，一切，都是灵梦你造成的哦。”
　　“你…到底想说什么？”巫女艰难的开口，身体的灵力慢慢的开始异变，抑制不住了。
　　“因为你是我最重要的人，灵梦，我告诉你哦。”
　　魔理沙低着头直视着灵梦，脸上带陶醉的表情。
　　“我的师傅，指引我进入魔法之门的老师，她的名字叫魅魔哦—”
　　看着因为惊讶抬起头的灵梦，魔理沙略微提高了声音。
　　“怎么样，很熟悉吧，就是曾经被你击败的魅魔哦，是不是命运无常呢？”
　　“嘛，嘛，这一点我也是吞噬了魅魔师傅之后才知道的呢。”
　　“也是在那个时候，我获得了魔力的种子呢。”魔理沙脸上带着回忆和伤感。
　　“魅魔师傅并不是真心想收我做弟子的，一个小孩子，接受了超出她之外的魔性传承，想必从那时候开始，黑暗就已经深植在我心底了吧。”
　　“纯真而幼稚的魔理沙，从那个时候开始，就已经不存在了吧，所以说，灵梦你根本就一点不了解我嘛。”
　　“灵梦只是一味的相信我，真是很感动呢，灵梦…”
　　魔理沙落下泪水，随后裂开嘴巴笑起来。
　　“不过，更多的却是快乐啊，越是感受到灵梦的温柔，就越是觉得禁忌的快感，只要一想到灵梦因为我的背叛堕入黑暗的样子，想到灵梦不可置信的成为属于我的东西，我就…兴奋的地发颤呢。”
　　“虽然还有点缺憾，不过，灵梦终于永远的成为只属于我的朋友了。”
　　魔理沙呢喃着。“只属于我…”
　　“…是这样吗？”
　　黑色的发丝染上魔性的色彩，巫女的灵力渐渐的染上血色。
　　“所以就做了这样的事？…我不会原谅你的。”
　　“不要想反悔哦。”魔理沙托着巫女的脸颊，捏着下巴的手生气的用力，抓的灵梦痛的皱起眉来。
　　“明明是灵梦自己说的哦，永远把我当做朋友的。”
　　“还不明白吗？魔理沙！”巫女流着泪水望着曾经的友人，变得陌生。
　　“真正打破我们之间友情的人，一直是你啊！原本的魔理沙早就不存在了，我的朋友已经被你杀死了，看看你身上的血腥气息吧，这样的你，这样的你……我恨你！”
　　恨吗…
　　沉默良久，魔理沙勾起头。
　　“呐…真是令人伤心呢。”
　　出乎意料的平静，魔理沙似有所料的收回手，没有像预想的生气，反倒是残酷的笑着，令人毛骨悚然。
　　“是灵梦先反悔的哦，既然这样就不要怪我了。”
　　魔理沙淡漠的开口，述说着诛心之言。“呐~灵梦，或者是曾今名为灵梦的存在，你，真的恨我吗？”
　　“或者说，你真的有恨吗？”
　　魔理沙不怀好意的笑着，附在巫女的耳边。
　　“注意到了吗？掌控着‘魔’的我，清清楚楚的看着哦。”
　　在巫女惊愕的目光中，魔理沙残忍的开口了。
　　“在你的心灵之光里，已经，没有爱恨了，灵梦你…也不再是那个灵梦了，已经坏掉了呢，伪物。”
　　“呐，灵梦其实也早就注意到了这一点吧，这会是谁做的呢，灵梦也应该知道吧。”
　　“八……云……紫。”
　　艰难的吐出这三个字，巫女似乎是失去了所有的力气。
　　确实呢，其实早就发现了吧，只是自己一直不肯面对罢了，完全提不起恨意，不管是谁，灵梦只觉得前所未有的悲凉，原来，从始至终，所有的人，都不抱有任何的善意吗？
　　“那个女人一直是在利用你哦，居然有人弄坏了我的东西呢，呐，灵梦，其实你是打算自己一个人默默的消失掉吧。”
　　魔理沙忽然甜甜一笑，甜蜜的渗人。
　　“都是灵梦的错呢，一点也不好好的照顾自己，才会变成现在这个样子，虽然这样的灵梦也很有爱，不过，果然还是要好好惩罚一下你呢。”
　　在巫女的悲伤中，魔理沙轻轻的吻上了她的眼睛，舔干了她悲泣的泪水。
　　“绝对不会让你消失掉哦，就算是灵梦自己也放弃了，我也要用爱把你束缚在身边哦。”
　　呵出的热气渐渐的模糊了巫女的眼睛，魔理沙的身影像是身处云雾中，变得飘渺。
　　“真正在意灵梦的，从始至终就只有我一个啊。”
　　魔理沙的声音依旧平淡，灵梦却清楚的听到了其中包含的几乎把人淹没的悲伤。
　　巫女忽然觉得，自始至终，魔理沙从来没有变过，一直忽视这一切的，让魔理沙走到现在的，都是自己啊。
　　“所以，永远和我在一起吧……”
　　下一刻，暴涨的妖气从神社升起，直冲天际…
　　/3
　　轰——
　　澎湃的妖气从魔理沙身上散发出来，整个人散发着异类的气息。
　　妖魔的气息淡淡的溢出，将神社的气质变得古怪，这样的层次，已经半步踏足论外之境了。
　　“呐…灵梦！”
　　深渊的黑瞳掩藏着暴虐的嗜血欲望，魔理沙压抑着忍耐的表情，强撑着坐起身来。
　　唔。
　　果然，强行提升并不是没有代价的吗？魔理沙压制着心底的暴虐，侧着脑袋望着美好的灵梦，心底却涌起破坏的欲望，只要一下，就再也不会痛苦了，但是…
　　只有这个，绝对不可以，魔理沙强忍着。
　　“都是我的错呢…”魔理沙挣扎的眼神没有逃过巫女的眼睛。
　　咳咳——
　　前所未有的虚弱感涌上心头，身体乃至心灵的创伤，巫女咳出血来，只觉得很悲哀…
　　力量衰减了大半，心境也变得虚无，会变成妖怪吗？
　　对不起了，魔理沙，这样惨烈的爱，我实在，无法接受呢…
　　…
　　哧——
　　…
　　“灵梦！”
　　溅出的鲜血染红了巫女刚披上的单薄白衣，瞳孔一缩，魔理沙彻底压过心底的暴虐念头，抓住灵梦的手。
　　“为什么会这样！”魔理沙不敢置信的望着流淌着鲜血的好友，还有她手中染血的利器。
　　“这算什么啊！灵梦，你以为这样就可以让我认输吗，给我活过来啊！灵梦！！！”
　　持续不断的妖力输入巫女的身体，只是，和未完全变异的灵力冲突，只是更加加速了巫女的死亡。
　　“对不起，灵梦！…”手忙脚乱的魔理沙焦急的抱住巫女，捂住她血流不止的颈部。“抱歉，请不要离开我…”
　　“什么嘛…”妖冶的月光映照着巫女惨白的脸色，鲜红的血变得更红艳，脑袋上沾着虚汗，披散着发丝，灵梦虚弱的一笑。
　　“魔理沙也总是把什么都藏在心底，如果魔理沙早些告诉我的话，或许就是不同的结局呢，只是现在，已经，回不去了…”
　　手臂失去力气的滑落，魔理沙呆愣愣的望着闭上眼睛的巫女，怎么会这样…
　　以为这样就可以摆脱我了吗，呐，灵梦，魔理沙紧了紧手臂，贴着巫女失去气息的头颅，等着我，杀掉那个家伙，我就来陪你啊…
　　真的，什么都没有了呢…
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　满月的阴影下，神社渐渐的染上阴森的气氛，似乎孕育着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 不老不死 全知全能
更新时间2013-3-11 20:50:39  字数：4239

　/1
　　风波起…
　　永远亭中，月之贤者八意永琳观看亦满盈亦无缺的满月，静静不语，手中的木弓平凡无奇，却带着历史的沉重，那是镌刻了五百衍纪的祈祷，转眼之间时光匆匆，无法回到的过去，唯有记忆中的一点印象也变得模糊。
　　“师匠，公主已经回来了…”
　　不知道何时出现的月兔，铃仙·优昙华院·因幡，月之贤者的弟子已经出现了，显然已经站了一段时间，只是这时才出声。
　　回到现实的恍惚，交织着记忆的怅然，月之贤者渐渐回过神来，她暗自叹息着，真是老了啊…
　　“怎么会呢。”铃仙崇敬的望着眼前的师匠，无论怎么看都是年轻的女子，或许对于妖怪来说保持容貌是很正常的事，但是，这一点对于月之民来说并不适用，且不说，师匠的历史，即使是整个幻想乡的妖怪加起来也比不上吧，更何况…
　　“师匠可是真正的不老不死呢。”这一点是铃仙很早以前听闻的，虽然不知道怎么回事，不过，师匠可是即使是月之王也赞叹不已的人啊。
　　“…不老不死吗？”
　　月之贤者显得有些恍惚，刻意的放纵自己的思绪，回忆着什么。
　　也不知道过了多久，她才转过身，走向永远亭最深处：“走吧，优昙华院，去看看公主收获如何！？”
　　“是的，师匠。”狂气的月兔欢快的紧跟着。
　　！！！
　　月之贤者突然停下脚步，让后面的铃仙鼻尖险些擦到她的后背。
　　“怎么了？师匠。”铃仙疑惑的开口，可爱的耳朵一跳一跳的，望着突然停下脚步的师匠。
　　“…忍不住出手了吗？”月之贤者嘴角勾起一丝笑容，转过身体望着远处，那是太阳花田的方向。
　　“优昙华院，你先去拜见公主好了，我随后就到…”
　　月之贤者清澈的瞳孔仿佛倒映着苍穹，一向冷静波澜不禁的眼中泛起一丝战意。
　　“这么快就开始清场吗，完全不把我放在眼里呢…”
　　伸手握紧手中的弓箭，月之贤者露出猎手的笑容，撇下身后一脸奇怪的弟子，迈着步子穿过清幽的竹林。
　　“这场狩猎中，谁是螳螂，谁是黄雀，仍未可知啊…”
　　…
　　一步千里，月之贤者的身影闪动，随意的步伐穿梭空间，给人一种视觉错位的差异感，一刹那就已经出现在竹林外面了，这样看来只需片刻就可以赶到目的地了，只是，不待她继续前行，阻碍的因素出现了。
　　正前方的空间波动，一身白衣胜雪的九尾策士缓缓的迈动步子走在八意永琳的必经之路上，竹林的阴影下，她的身体绽放着柔和的光芒，显得无比的圣洁，苍蓝色的狐火布满了整片空间，线状的诡异火苗环形排成古怪的阵势，好似封印一般，月之贤者试了试，任何关于空间的能力都无法突破，只有先击倒面前的敌人。
　　“境界妖怪的式神？”月之贤者用陈述的口吻说出疑问的话语，显然已经肯定了。
　　“贵安，八意大人。”作为妖怪贤者的式神，九尾策士盈盈的施了一礼，态度不卑不亢，温和有礼。
　　“紫大人的计划，请您不要打扰。”
　　“唔…呵呵…”月之贤者轻笑着，她打量着八云蓝，尽管外表似乎没有异样，但是身后绸缎般的尾巴不安分的晃动着，妖气略显暴躁。
　　“明明是连满月的气息都不能免疫的炸虾，想要阻止我的话，你哪来的自信呢？”
　　完全不把面前的九尾策士放在眼里，月之贤者就要从她身边穿过，然而片刻，八云蓝一闪之下又出现在她前进的道路上。
　　“此处，禁止通行！”
　　九尾策士抱着双手挡在月之贤者面前，神情前所未有的坚决，一副死也不让开的样子，月之贤者停下脚步，闭上眼轻吸一口气。
　　“如此，你就去死吧！”
　　八意永琳蓦地睁开眼睛，璀璨的眸光一闪即逝，她的手迅速的抬起拉动弓弦，手速迅如闪电，光影亦不可见。
　　嘣的一声。
　　月之贤者弓上甚至没有搭箭，瞄都不瞄的随意一拉，随着弓弦声响起，对面的九尾策士却觉得一股可怕的危机感浮现在灵觉中，几乎寒毛都要竖起来了。
　　不假思索，她立刻放弃一切侥幸心理，直接拿出此次的底牌，全力庇佑着己身。
　　嗖！
　　果然，撕裂空间的声音响起在她耳边，弓弦震动的那一刹那，扩散的波动牵引天象，隐匿天际的远古星辰蓦地出现在夜空，排成弓箭的形状，陨星之箭跨越时空直接轰击下来，就在八云蓝防御的刹那撞击在她的护壁上。
　　这可不是普通的星辰，而是存在之初的远古星辰，相对于一般星辰绝对是亿万倍的存在，就像是陨落的太阳一般坠击而下。
　　轰！
　　巨大的撞击声震耳欲聋，强烈的飓风向着四周横扫，摧枯拉朽的绞碎一切，唯有月之贤者的身影安之若素。
　　宛若永恒！
　　/2
　　咳咳！
　　巨大的坑洞中九尾的少女有些狼狈的被灰尘呛到了，头上戴着的有着尖尖突起的帽子也有些歪了。
　　好险！
　　深邃的橙色瞳孔透露出一丝惊惧，少女心有余悸的右手拍了拍胸脯，似乎还未从之前的灭世般的一击中回过神来。
　　不愧是月之贤者，她整了整帽子，很快镇定下来，有些为自己的大意羞愧，即使是对方的随手一击，也可以轻易抹杀自己的存在，如果不是紫大人给的底牌，她绝对无法从那一击之下活下来。
　　“不愧是永琳大人呢…”九尾策士八云蓝的身体周围环绕着紫色的光芒，带着不可知的神秘，甚至超出她能够理解的范畴，这种力量正是她能够生还的原因，没错，这不是她的力量，而是源自于八云紫的，通过某种方式共享给她使用的力量。
　　“不愧是当初月面战争让紫大人吃亏的存在，果然…”
　　蓝的语音未落就被月之贤者堵了回去。“什么吃亏，明明是落荒而逃吧。”
　　“不要拖延时间了。”
　　挥了挥手，八意永琳毫不客气的抬起弓箭：“作为你不自量力的选择，就用你的生命为代价吧。”
　　“…是吗。”微微一怯，月之贤者之前的一击给了八云蓝不小的阴影，不过，感应着体内御主的力量，那种几乎无所不能的感觉让蓝恢复了勇气，她的脸上展现着原本的成熟与果敢，微微挺了挺胸。
　　“不过，这是紫大人的吩咐，即使是死也不能让您在前进一步了。”
　　“是…嘛。”月之贤者依旧云淡风轻，说话的功夫，又是三支箭，搭弓，射出，动作连贯，一气呵成。
　　“不过是借用了论外的力量罢了…”
　　苏活「ライフゲーム－」生命游戏－
　　射出的箭支迅如闪电，箭的轨迹如天马行空，羚羊挂角般不可捉摸，洞穿空间折返着前进，好似同一时刻出现的箭无穷无尽一般。
　　银光穿梭空间，穿透性的力量似乎并不带多大的伤害，不过八云蓝可不敢这么想，那可是拥有制作所有药物程度的能力的月之贤者，她制作的药即使是妖怪贤者也不敢尝试，谁也不敢真的让她伤到，谁知道弓箭上涂抹了什么，若是被箭刺中的话绝对会很惨。
　　更麻烦的是，你压根就无法知道箭到底会从何处出现，银色的箭芒几乎是一秒一个位置，每时每刻都在不断的变化，无穷的计算量之下，似乎无论怎么躲都只有被命中这一个下场，只是…
　　八云蓝表情一凝，身上泛起深蓝色的光，这是燃烧生命的火焰，汇聚着原本的色彩，化为绚烂的蓝紫色，她的表情很认真，目光如电，附着深紫色的力量的手指闪电般弹出。
　　叮叮叮！
　　随着三声金铁之音，三只银箭就已经被她指尖弹中箭身，击落在地上，没有一丝误差。
　　不要命也要拖住我吗…月之贤者微微一愕，对于八云蓝这样的举动不置可否，嘴角泛起一丝冷笑，想当然的话，也要做得到才行啊。
　　八云蓝的气息暴涨，象征着生命的深蓝火焰燃烧着，强烈的意志融汇在一起，渐渐的燃烧升华，散发着永恒不朽的气息。
　　这已经是境界的雏形了，真是麻烦，月之贤者微微蹙眉，收起手上的弓箭，这并不代表她放弃了，而是拿出她的另一项拿手好戏。
　　「天网蜘网捕蝶の法」天网蛛网捕蝶之法
　　纤细的光线从空间中延展而出，通过无穷的境界，不可思议的从各个方向穿透而出，不断的交织着结成新的网，就好像蜘蛛捕蝶一般，一点一点的碾压过去。
　　纤细的光线急剧的压缩着，极其凝练的带着无与伦比的穿透力，加之光的波粒特性，根本无法打断，就像一张不断的织着的网，一点一点封锁所有空间，使人窒息。
　　蓝光一闪，九尾策士没有后退，若是那样的话她之前的所为也就没有任何意义了，她的目光紧盯着八意永琳的弹幕，不断的计算着每一道光线的位置，眼睛过度集中显得有些红。
　　式辉「狐狸妖怪射线」
　　场上的双方不断的有光束飞来飞去，然而却没有一道能够突破对方的防线，都会被迎面飞来的光线抵消掉。
　　“这就是你的境界吗？伪物。”
　　这样无止境下去也不会有任何的结果，月之贤者收手后退几步，闪开迎面而来的光线，看到这一幕，八云蓝也停下了弹幕。
　　“这样的计算量，看来，八云紫也不过如此。”
　　“才不是这样呢。”
　　对于八意永琳贬低八云紫的话很不满，九尾策士八云蓝愤愤的反驳着。
　　“永琳大人的境界是【全知】吧，自从月面战争之后为了对付永琳大人，蓝才会走上这条路哦。”
　　全知，最困难成就的境界，这一境界不存在任何的捷径，只有靠无穷的积累才能够成就的境界，差不多当你把存在的境界法则全部领会了也就差不多了，说起来很简单，但是花费的时间比之其他境界至少要漫长百倍不止，因为完全不需要创造出新的境界，所以又被称之为规格之内的论外之境，相比之下，其他的境界只需要领会那不到百分之一的基础法则就可以了。
　　一般来说很少人会走这一条路，虽然成就这一境界之后几乎不会有任何的弱点，但是，这也意味着不会有任何的加成，很难明白为什么天才的八意永琳会走这一步。
　　“不愧是【全知】的境界呢。”蓝看着手掌中旋转的力量。
　　“一念明了诸般因果，一眼洞彻过去现在未来，几乎不存在任何未知之物，每一份力量都最大化的使用，虽然仅仅是雏形，但是，蓝已经计算出来了呢，即使是完全掌控了【全知】境界的永琳大人，也至少要一刻钟才能突破蓝的防线哦。”
　　“你知道什么，你堆积起來的蓝色历史，减掉我的历史后什么也不剩，从永远看來你也不过是瞬间而已。”
　　“不管怎么说我确确实实拦住了永琳大人呢。”
　　“是吗…”
　　永琳怜悯的眼神望着八云蓝。“只不过和你玩玩而已…真是可怜！”
　　几乎没有任何的时间，月之贤者手中弓弦一颤，银色的箭一闪即逝。
　　哧——
　　热乎乎的鲜血溅在地上，八云蓝身体一晃，双膝跪倒在地上，脱力的垂下头。
　　“看到了吗，这就是你可怜的【全知】。”
　　月之贤者没有丝毫怜悯的打破了八云蓝的幻想。
　　“…怎么…可能…呢！？”
　　八云蓝扩张的瞳孔满满的不可置信。
　　“所以说，你也只不过是弃子罢了，你所谓的【全知】，也只是可能性罢了，只要打破可能性的存在，也只是这个程度而已。”
　　月之贤者毫不在意的解释着：“而且，【全知】吗，我早就不是了。”
　　…
　　“…那么…为什么…现在才动手…”虽然只是中了一箭，八云蓝已经连呼吸都开始麻痹了。
　　“嘛…”八意永琳右手一扶额头，表情作无奈状。
　　“猎人不总是最后出场的吗…这么简单的道理怎么都不明白呢，而且，你不觉得下棋的人太多了吗？”
　　“差不多了。”感应到太阳花田的一股气息消失之后，月之贤者右手向前一抓。
　　「壶中的大银河」
　　凹陷的黑洞瞬间出现在亿万里之远的太阳花田，直接将重伤的妖怪贤者抓取过来。
　　“…我现在的境界，是【全能】哦，好久不见，八云紫！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑩章 亡霊童话
更新时间2013-3-16 12:28:48  字数：3008

　/1
　　无亲无故的死者所沉眠的地方，无缘冢。
　　被遗忘的亡魂的居所，地上散落着大大小小的碎石块，连一块完整的墓碑都找不到，可悲的亡灵啊。
　　轻快的脚步声响起，松软的粉色头发就好像是软软的棉花糖，风姿耀人的西行寺公主带着优雅恬静的笑容，踏足于这一块土地，她的身后跟着银色短发的庭师，身上绽放着凛冽的剑意护卫在她的身边，斩灭一切敢于冒犯的亡魂。
　　走出危机四伏的无缘冢，迈过长长的再思之道，一路行至三途川上。
　　三途川的彼岸，绽放着妖艳的花海，妖艳的赤红中，夹杂着各种色彩，尤以紫色为主，覆满了三途川彼岸。
　　三途河中，摆渡的死神小町似乎在偷懒的样子，船停在岸边一动也不动，她的本人也很安静的靠着镰刀，低着头的样子，好像睡着了。
　　可能真的是很累的缘故，等到两个人，或者说是半人半灵加一只幽灵走近了，她也没有醒过来，睡得很熟的样子。
　　“好过分啊，难道要等到她醒过来吗？”幽幽子适时的表现出一丝苦恼。
　　让主人苦恼绝对不是一个庭师应该做的事情，于是，抱着这样的想法，忠心的庭师身上涌起磅礴的剑气，拔出楼观一剑斩了过去。
　　叮！
　　被剑意刺激到了，即使还在睡梦中，小町依旧不差分毫的用镰刀架住了这一剑，也不可能继续睡下去了，她手腕轻巧的一转，镰刀一旋就把妖梦迫开。
　　“来者何人！”睡觉被人偷袭吵醒，心情自然好不到哪里去了，小町睁开红色的眼睛，一脸的不爽。
　　“好久不见了呢~小町。”温吞的语气，绵软的，听起来很舒服，小町却好像被泼了一盆冷水，立刻清醒过来了。
　　“…明明才不到几个月吧。”居然又是这个家伙，小町心情愈发低落了。“每次见到你总没好事，可以的话还是少见面的好。”
　　“最初看到小町的时候，还以为你是很认真的家伙的说。没想到居然在偷懒呢？”幽幽子一点都不以为意，优雅的张开折扇半遮着脸，一副很好相处的样子。
　　“难道小町你打算一辈子在这里摆渡~吗，这个样子总偷懒的话，永远也调不回去哦~”
　　“啊啊啊！早就没有希望了啊！”小町自暴自弃的把镰刀一丢，抱着脑袋蹲在船上。“反正我一辈子也只是个摆渡的罢了！”
　　“是吗，小町，真是可怜呢。”幽幽子口里这样说，脸上也恰到好处的表现出同情的表情。
　　“可恶！这样的事到底是谁造成的啊！！！”
　　“啊咧~是谁呢…”幽幽子腹黑的微笑着，一脸无辜的表情，很真诚的看不出一点虚假。
　　“不要给我装傻啊！”
　　“已经积累了这么大的压力~吗、”温吞的语气很好听，就像风中缓慢悠扬的乐曲。
　　“小町真是可怜啊~”幽幽子带着怜悯的表情，似乎感同身受的用袖子拭着眼角，那不存在的眼泪。“好可怜~”
　　“呜呜~就算被你这样同情…”泪目。
　　…
　　“好了好了，渡我过去吧。”心满意足的幽幽子优雅的飘上船，从怀里掏出樱饼。
　　“这是船资哦~”
　　啊呜~小町接过来，狠狠的把樱饼咬下一块，看她的眼神，就好像咬的不是饼干，而是眼前的亡灵。
　　“幽幽子大人…”岸边传来被遗忘的庭师可怜兮兮的声音。
　　“啊啊~”亡灵公主转过身轻轻的招了招袖子，一点也看不出有丝毫愧疚的意思。
　　“妖梦你就在这里等我好了，我去见见好久的老朋友呢。”
　　…
　　/2
　　“似乎最近彼岸开的花变多了很多呢~”
　　幽幽子打开折扇半遮着脸，无聊的扯起话题。“是小町你在偷懒的缘故吗？”
　　“怎么可能嘛。”
　　小町一脸的不信。“现在这个时候，彼岸花根本就不会开……？”
　　转过头去看的一刻，她也愣住了，彼岸遍布着花的海洋。
　　“啊~果然不能放着不管呢，待会把这件事告诉四季好了，该怎么说呢…”幽幽子收起折扇，右手握成小拳头拍在左手掌心，恍然大悟状。
　　“就说是小町偷懒导致大量的灵无法转生哦。”
　　“没、没有那样的事，跟我一点关系也没有哦，诺、现在灵这么多的话，应该是外面的世界发生了奇怪的事情，所以我没有偷懒啦，就是稍微允许了一下它们凭依在花上哦。”
　　死神也有一些急了，最近的灵很多，虽然她也偷懒了一点，但是，这个和她没有很大的关系，不过要是阎魔知道的话，一顿训是免不了的了。
　　“诺、你看，那些花大多都是紫色的樱哦，紫色的樱，是罪孽深重的人类灵魂寄宿的花，这样就是说外界发生了什么奇怪的事，死者太多的缘故啦！”
　　“撒，谁～知道——呢~”
　　西行寺公主似乎很喜欢捉弄人，一脸怀疑的样子，完全不理会小町的解释，轻巧的转过身，看她的样子，似乎在思索着什么。
　　大量的霊的意识使花盛开。
　　向日葵寄宿着开朗的人的灵魂。
　　彼岸花寄宿了没有朋友的寂寞灵魂。
　　紫色的樱，是罪孽深重的人类灵魂寄宿的花。
　　樱花啊，到底是发生了什么呢，居然产生了如斯罪孽吗，不过并不是他们自身的罪，没有预见到自己的死期充满悔恨的灵，灵魂染上罪孽呢，连冥府的秩序都混乱了吗。
　　一路的行程，就在这样的时光中悄悄的溜走，很快就到了彼岸。
　　“随你怎么说好了~”等到幽幽子上岸之后，小町立刻把船摆渡离开岸边，像是看待洪水猛兽一般，飞快的离开了。
　　“再见~”亡灵公主愉悦的道别。
　　“…再也不见了！”By一溜烟就不见的船只上的死神。
　　“真是害羞呢~”幽幽子轻笑着转身，轻车熟路的沿着被花覆满的小径，一路飘向冥府，万花丛中过，片叶不沾。
　　…
　　“真是好久不见呢…”抬头望着黑白分明的“是非曲直厅”四个字，亡灵公主缅怀的叹了口气。
　　“确实好久不见呢…”略带疲倦的声音从里面传出，沉重之中隐约透着一丝轻松。
　　“有积累了一点善行吗？”
　　/3
　　“四季。”熟悉的称呼。
　　“幽…幽子？”
　　阎魔罕见的迟疑了一瞬，随即露出了悟的神情。“你已经明白过来了吗？”
　　“没错哦~瞒得我好苦呢。”
　　幽幽子也轻松的笑着，完全没有以前的那种失衡的感觉。
　　回想，冥界毁灭的那天，那个人说过的话。
　　“…你并不是我的思念体之类的东西哦，看请自己的内心，你是真实存在的幽幽子哦，同样作为一个存在，我代表的只不过是过去的‘逝我’，而你代表的，却是无限的未来啊。”
　　“并非生者，亦非死者，无生无死，亦生亦死，超脱万物的存在…”
　　虽然当时那个人身躯几乎残破到极致，却丝毫不减无双强者的风姿，也是那个时候，过去的幽幽子于那一刻消失，彻底涅槃成新生的存在，也就是现在的她，超脱一切因果。
　　思绪回转现实，幽幽子熟稔的伸出右手。
　　“那么就重新认识一下吧，西行寺幽幽子。”
　　“…阎魔天子，四季映姬。”
　　望着略带熟悉的笑，发自内心的笑容，那是无数年前的初见。阎魔同样伸出右掌。
　　两只小手紧紧的握在一起，两个人都释怀的笑着。
　　“既然已经超脱了，为什么不离开呢。”重逢之后的一会儿，阎魔脸上带着一丝担忧。
　　“现在的你已经摆脱了一切的因果，和我不一样，你完全可以离开幻想乡呐，你也应该察觉到了吧，幻想乡接下来的危险，就算是你我，陨落也不是什么不可能的事呢。”
　　“撒，为什么离开。”幽幽子袖子半遮着面，带着看破生死的笑。
　　“生死一念，不过尔尔，怎么可能就这样离开。”
　　看着友人担心的神情，幽幽子心里一暖，解释道。
　　“放心啦，并不是有什么束缚着我，现在我所做的一切，完全是出自本心哦。”
　　“这样吗。”看着友人已经下定决心，阎魔也不再劝了。
　　“对了，掌控轮回的你，有看见博丽巫女的灵魂吗？”
　　“完全没有来过呢。”阎魔回答。
　　“一切灵魂的转生都离不开冥府，没有来的话就只有两个可能，要不然就是彻底湮灭，要不然就是无法转生。”
　　“是吗，妖怪贤者算计这么久，应该不会这么简单，放纵这一切的发生，到底有什么目的呢？”
　　“啊啊~不管啦！”
　　抛开烦恼，幽幽子回复到之前的超然。
　　“不管是贤者的落幕，亦或是幻想乡的毁灭，盛世的烟花，历史的年轮，就让我来见证好啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 龙料理
更新时间2013-3-17 18:11:57  字数：4438

　/1
　　紫色的樱，让忧郁之花盛开，追忆之花凋零。
　　这就是罪的轮回。
　　紫色的樱树，已经看透了所有的罪恶。
　　…
　　“最后的晚宴吗？”
　　嗤——
　　轻笑一声，幼小的红魔领主背后的恶魔之翼兴奋的拂动着，散发着红之恶魔的气息，满满的威严之下，月光都成为她的陪衬。
　　余霞成绮，红魔的披风随风飘扬，清冷的小脸超凡脱俗，淡漠的眼神睥睨世间，神资绝世。
　　羽翼轻轻一振，红魔化作红色的闪电从窗口一划而过，无声无息的消失在月色中，深红的色彩在月光之下显得那么沉重。
　　这个时候，大厅的门侧面女仆长才缓缓的走出来，脸色复杂的透过窗户望着远方。
　　“…大小姐…”身形一闪，银发的身影消失在原地。
　　…
　　“真是的，都没有脑子吗。”
　　红色的神枪闪电般划过，鲜血绽放出朵朵红莲，不断的有妖怪身躯倒地，轻轻招了招手，飞出去的神枪再次出现在手中，蕾咪不耐烦的释放出强大的气息，宛若狂暴汹涌的浪潮，席卷天地，威慑住一切敢于冒犯的宵小之辈，只是满月的刺激下，还是不断的有疯狂的妖怪跑出来送死。
　　“无趣啊，什么小角色都跑出来了呢，真是讨厌的虫子。”
　　又是一枪过去，深红的神枪在必中的因果之下，又一道生命的气息消失，场面清扫一空。
　　“出来吧！”
　　突然间，红之恶魔停下前进的步伐，对着身后空旷的原野出声。
　　随着蕾咪声音的落下，空间的波动缓缓的扩散开，熟悉的身影出现。
　　“咲夜，我沒叫你一起來啊。”红之恶魔眯了眯眼睛。
　　“您在说什么啊，我很担心您呢，如果再出现像刚刚那样的虫子的話…”
　　十六夜咲夜有些难过的走出来。“若是不能时刻站在大小姐身边，那么身为大小姐的剑的我还有什么存在意义呢？”
　　“明明是咲夜的错吧，最近总是恍惚的状态，犹豫不定的样子，总觉得咲夜会离开的样子，无论也放心不下来让你跟来吧！”
　　“…大小姐。”咲夜感动的几步上前，把蕾米幼小的身体紧紧的裹在怀里。
　　“是在担心我吗，让大小姐担心了，是咲夜的不是，不过，咲夜可以保证，只要大小姐不放弃咲夜的话，不管发生什么，咲夜都会永远陪伴在大小姐身边。”
　　“哼哼…我可不是因为你才放心不下哦，还有…不要把我当小孩子看啊。”
　　蕾米莉亚言不由衷的撇过脑袋。
　　“反正咲夜不在没关系，满月下我是无敌的，咲夜根本就帮不上什么忙嘛。”
　　“是，是……”咲夜有些好笑的拢起傲娇的大小姐，将小脑袋温柔的搂住。
　　“对了，咲夜，你的那块怀表还在吗？”
　　“这个莫名其妙出现的东西。”
　　说着，咲夜从怀中掏出月时计的怀表。“虽然不知道是什么，大小姐不喜欢的话，我就扔掉好了。”
　　说着咲夜就要扔掉，蕾咪制止了她。
　　“不用哦，我相信咲夜的心，就像相信我自己一样呢。”
　　“大小姐…”咲夜觉得之前的彷徨简直多余，根本就没有必要嘛。
　　在咲夜看不到的背面，蕾咪的脸上笑得那么的邪意，相信你，就像是命运呢。
　　咲夜，你可是重要的棋子，不要让我失望啊…
　　…
　　“妖气？”蕾咪反射性的抽出神枪。
　　“小虫子的话还不值得大小姐出手，请交给我吧。”咲夜起身挡在蕾咪的身前，一脸被人打扰的不爽。
　　“说曹操，曹操到！”突兀的声音出现，背后的披风闪烁着荧光，披风下隐藏着透明的羽翼，绿发绿瞳的少女突然从一旁跳出来，不过在场的无论哪个都很淡定，让她吓人的意图落空了。
　　“好了我出现了，把那个大小姐交出來吧！”
　　“出现的话，虫子很可怜的呢，好像所有的虫子只有一份灵魂。”十六夜抽出精致的匕首，轻佻的比划着杀戮的手势。
　　“真是渺小呢，一群虫子的种群意识也只有这个水准，不过，因为这样反而没有在满月之下失去理智吗。”——By看戏的蕾咪。
　　“该不会是在讲什么危险的话题？”
　　怎么觉得有些不对啊，虫妖发现场上的人似乎一点也不害怕的样子。
　　“不，是杀生的话题。”残酷的杀意绽放。
　　“不过，想杀死也不容易吧。”蕾咪出声调侃。
　　“这种阿赖耶之类的种群意识，想要灭杀必起码要斩灭全族才行吧。”
　　“呜哇！”吓一跳的虫子妖怪，反应过来之后显得恼羞成怒。
　　蝶符「蝴蝶风暴」
　　大片的蝴蝶被召唤出来，形成龙卷割裂空气，横扫而来。
　　“被强化也只有这种程度，一只弱小的炸虾…么。”这样的攻势，对于见识过更可怕的死蝶的咲夜简直不值一提。
　　咲夜挥手之间，灰色向外扩散，时间，冻结了，接着咲夜轻而易举的穿过风暴，抬起右手。
　　虫妖从头到尾都没反应过来，就发现女仆长不知何时站在自己面前，冷汗的看着咲夜散发着狂暴的杀意…
　　“没时间理你呢，先斩灭到无法复活为止吧。”
　　伤魂「ソウルスカルプチュア」（灵魂雕塑）
　　…
　　/2
　　冥府的庭院中，幽幽子正优雅的坐在石桌前，一手托着腮帮子，一只手不断的把食物往嘴里填，一脸幸福的，欣赏着绽放的繁樱，好不悠闲自在。
　　“啊呜~樱饼，好吃的樱饼，四季，你也要来一块吗~”
　　嘛嘛，看幽幽子吃东西真的是很赏心悦目的事呢，明明吃得很快，却不同常人一样失礼，反倒是很优雅之中带着俏皮。和当初一样呢，阎魔适时的拿起手帕，手轻轻的擦拭着她嘴角的碎屑，温柔的令人沉迷。
　　“真是~好幸福~”
　　吃完自带的樱饼，幽幽子又毫不客气的把其他桌面的食物清扫一空，之后心满意足的靠着桌子，慵懒而惬意。
　　“呐，四季，世事无常呢，当年的经历，恍若就在昨日，真是想不到还有在一起的一天。”
　　幽幽子迷离的扶着友人的肩站起身，惬意的舒展了一下腰肢，移步来到庭院中央，一边舞着衣袖，一边吟唱一首诗。
　　“古人无复洛城东，今人还对落花风，
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”
　　慢吞吞的慵懒舞姿，拂过的微风带起她粉色的头发微微飘拂，配上那恍若梦中的笑颜，原本显得有些孩子气的幽幽子，此刻却让人觉得妩媚的，惊心动魄。那一曲歌舞道不尽人世间相思…
　　一边坐在石椅上的阎魔，尽管不是第一次见到这副情景，仍不可避免的呆愣了一瞬，等到她回过神来，不知过了多久，幽幽子已经回到了石桌边。
　　“呜~宴会~差不多要开始了呢~”
　　聊了一会儿，幽幽子终于要离开了，阎魔一路把她送到很远的彼岸的川上。
　　“呐~还会再见的吧。”幽幽子带着明亮的笑转过身。
　　沉默，阎魔是不会撒谎的，四季身上原本黑白分明的气质，黑白之间的界限被打破，象征着善恶的黑白失去平衡，阎魔的身周罪孽的气息缠绕着，虽然始终不靠近，只是在附近徘徊，却无法避免的构成一个事实，四季本身的境界混沌了。
　　这算是有罪还是无罪呢？
　　裁决善恶的阎魔本身被善恶纠缠，这算个什么事呢。
　　“明明不久前还在教训我呢，没想到一转眼你自己也迷茫了呢。”幽幽子一改之前总是的迷糊的样子，眼神那么的深远飘渺。
　　“生物活着就已经是罪孽了。”四季倒是很洒脱的并不在意。
　　“永恒之下，即使是自然的本身到了该死的时候也还是会死的，请明白自然界中是不存在永远这个概念的。”
　　“没有人可以逃脱罪的束缚，然后，如何对待那个罪是重要的喔。”
　　“是吗，还是这样一副说教的样子，看来你一点都没受影响吗？”幽幽子转过身望着三途川的另一端，醉生梦死中蕴着一丝阴郁。
　　“就算这样，生与死的经历，血与火的纠葛，当初仍活着的人就只剩下那么几位了，我还是希望能有再见的时候。”
　　说完，幽幽子返身走向岸边。
　　“等等，小町很快就过来了，我让她送你吧。”
　　“嘛~不用了~”幽幽子轻快的笑起来，她的身体飘飞于苦海之上，陷落一切的苦海似乎没有对她受到丝毫的影响。
　　“是我过虑了呢”阎魔一愕，随即也轻松的笑起来了。
　　“~再见了~”
　　简单的道别之后，就像是天际的云，幽幽子自在无拘无束的飘过无限的苦海，消失在遥远的彼端。
　　“呐，还是这个性子…一点没变…”
　　摇了摇头，望着远去的幽幽子，阎魔背负着双手。
　　“好了，躲了这么久，出来吧，小町！”
　　“原来您早就发现了…”花丛中小町讪笑着走出来。“不愧是四季大人。”
　　“废话少说，我可不记得有教过你偷听的坏毛病呢。”阎魔的目光划分黑白，让人不由自主的为自己的过错忏悔，无法直视。
　　“这个…”谎言骗不了阎魔的，小町含糊其辞的不知道该说什么，不过阎魔也没有纠缠的意思，转身就要离开。
　　“四季大人，您还是要去吗？”小町突然出声。“明明…”
　　“这不是你该管的事…”四季打断了她，背对着，也不转过身来。
　　“这本来就是我的责任…”阎魔的眉宇间透着果决。
　　“何况，这样千载难逢的时机，错过的话，我才会后悔一辈子呢。”
　　随即不去看身后重新起步，悠远飘渺的声音扬起。
　　“长恨满月，离别未央，善恶生死，永夜离殇，局已布下，接下来，就看谁的底牌更为高明了…”
　　/3
　　“给我出来吧，藏在那片黑暗中蠢动的东西啊。”
　　“妖梦，不要丢下我啊…”
　　“哼…”妖梦很不满的跑在前面，被丢下一个人的怨气几乎都要具现化了。
　　“说什么呢，夜晚可是很短暂的啊！要尽快发现敌人之后都斩灭掉。”
　　“妖梦你那个，是对黎明的紧张啦。我不是说了‘不要丢下我’了吗。夜晚才刚刚开始而已啊！”不知道是真傻还是装傻，幽幽子好像没有听出妖梦的弦外之音。
　　唔…庭师的目光紧紧的盯着御主，在她的目光下半响也没看到幽幽子的一丝心虚，愈发气闷了。
　　“什么嘛，这两个家伙。”By刚复活的莉格露。
　　“哎呀？眼前有个巨大的萤火虫啊。”幽幽子挑起话题。
　　“才注意到吗…”虽然很不情愿，不过庭师还是接过话题，怒气消散了一些。
　　“虫子什么的，应该去买杀虫剂么？”
　　“现在哪里还有那种时间啊！虫子什么的就用这个楼观剑…”
　　狱界剣「二百由旬の一闪」
　　“…斩了再说！”一刀两断，唔…该说不愧是妖梦吗。
　　“可恶啊，一个两个都把我当炸虾吗！”
　　原本的肉身被斩灭之后，莉格露又重新附身到其他的身体里，种群意识的不死不灭可见一斑。
　　蠢符「夜虫龙卷」
　　“虫子的妖怪吗！？”妖梦微微愕然，随即冷笑着。
　　“不错的生命，不过可惜了，还没有妖怪能在我的剑下逃得性命，乖乖的受死吧。”
　　两把剑同时出鞘，妖梦的身影疾风无影，疾速之下斩裂龙卷，一刀将其中的莉格露斩断，还没有结束，妖梦直接半空借力，蓄积着纯粹到极致的剑意…
　　弧光闪现，带着划分天地的锋锐之意，妖梦的眼中同样闪现着斩灭一切的寒光，被斩断的莉格露甚至来不及转生，这次是真切的感受到了死亡的危机。
　　“等等…隠虫「永夜蛰居」。”
　　“再见了！”妖梦丝毫不为所动的挥出双剑，纯粹的剑意甚至斩断了灵魂的境界。
　　“只要被我斩到，哪怕是神灵…我也杀给你看！”
　　天神剣「三魂七魄」
　　飘散的灵体三魂七魄界限被打破，层次分明的魂灵化为混沌，等待着新生命的孕育，不过，就算再生的话，也不再是之前的莉格露了。
　　撕裂魂灵的剑气荡起丝丝清风，漫天的荧光从草丛中飞出，四散于野。
　　手腕一转，妖梦随手将手中利剑插入剑鞘，轻轻地呼了口气。
　　“不愧是妖梦呢，几乎没有不会的剑境。”
　　呼~被赞扬还是很开心的啦，妖梦暗叹高手寂寞，接下来的事实却给了她当头一击，幽幽子只是一笔带过，立刻又被新的事物吸引了目光。
　　“诺、好多萤火虫诶~”幽幽子欢快的跑过去：“赏萤也不错呢。妖梦，不能稍微绕绕路？”
　　“哪有那种功夫，幽幽子大人，我们到底是为什么而来的啊…”…妖梦无力的说。
　　“诶~难道不是为了传说中的龙料理么？”
　　额…大小姐的思维还真是难以捉摸啊…妖梦苦笑着跟上去。
　　“那么，下面该往哪走才好呢？”
　　“怎么样？就往这根树枝倒下去的方向前进看看？”
　　“转啊转啊转啊～转。”
　　“就在那里哦。我们一直在找的龙料理。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 永生的五道难题
更新时间2013-3-17 20:49:20  字数：2725

　/1
　　永生之毒，即为悲伤——
　　…
　　随时间流逝，夜空中深红的满月越来越大，越来越清晰可见，就像是不断的沉向地面一般，月上的沟壑纹理分明，神秘悠远。
　　…
　　永远亭中，竹居的顶端，一位黑发黑瞳的绝色少女静静的坐在屋顶上，一手支着下巴，黑暗的深不见底的眼瞳眨也不眨的看着眼前的景色，十分的入神。
　　或许她不知道，此刻正看着远方景色的她，同时也成为了别人眼中的风景。
　　一袭粉红色丝绸织成的宽松外衣，镶着淡红花边的袖口，清冷孤寂的身影，一头黑色的长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛，眸清似水的眼睛，小巧的鼻子还有精致的小脸，微风吹过，三千青丝迎风飘舞，此情此景，美得不似人间所有。
　　风舞弄清影，何似在人间。
　　不过，她本身也算不上人间的人吧，蓬莱山辉夜，蓬莱山只是她来到地面后给自己取的姓氏，她真实的身份是月之都的辉夜公主。
　　渐渐的，屋檐下不断有因幡汇聚而来，短短一会儿，就已经排满了地面，差不多全到齐了。
　　“永琳还没有来么…”
　　眼睛微眨，少女好像是从美景中回过神来，甩了甩因为被微风吹拂，调皮的飞舞散开的头发，用手轻轻紧了紧外衣。
　　自言自语的，辉夜站起身来向前踏了一步，前方已是尽头，她却并未踏空，而是立于虚空之上。
　　月之公主风华绝代的身姿飘浮在虚空中，莅临于天际。
　　此刻，辉夜不再是平时那副便装，而是穿上了符合她公主身份的装束，宽大的和服将她的身躯包裹其中，红色的满月映出她的背影，五颗颜色各异的光珠悬浮在她的身侧，显示出一股无比神秘与高贵的气质。
　　高处的夜风吹动她的衣裳，宽大的袍袖随风飘拂，猎猎作响…
　　这是打破了束缚的辉夜公主，同样散发着绝世强者的气质，这才是她应有的样子，难怪了，也只有这样的她才能获得月之贤者的追随吧。
　　“这才是公主应有的样子呢~”铃仙一脸崇拜的望着月下的公主，赞叹不已。
　　“好久没有见到过公主这个样子了…”
　　就连因幡帝都沉迷其中，好一会儿才回过神。
　　“哼，不过如此…”
　　不过，虽然一边嘴上这么说，一边不时的回过头瞥一眼，说明她并不是没有被吸引。
　　/2
　　“铃仙。”辉夜的声音仿佛从云端传来，清远飘渺，一下子惊醒了优昙华院，这只同样来源于月之都的月兔。
　　“啊，啊~是，公主。”一下子有些没反应过来，铃仙脸上显露着可疑的红色，结结巴巴的回应着。
　　“师，师匠的话很快就会回来了。”
　　“呵~呵~”轻笑的声音如此清脆的，不含一丝杂质，回荡在天际，永远的公主殿下用袖子轻掩着嘴角的笑意，散发着高贵的气质。
　　“私还没有问你呢…？”
　　“啊！…对不起公主殿下！”铃仙害羞的低下头认错，不敢再用目光看公主殿下，生怕再沉迷进去，亵渎了公主殿下的高贵。
　　“好了…”辉夜正了正颜色，“铃仙，有客人来了哦，你代私去迎接她们好了…”
　　说着，辉夜一挥衣袖，悬浮在身侧的四颗珠子飞到铃仙手中，“你就用私的五道难题，看看她们有没有朝见私的资格好了。”
　　…
　　林间的小径传来细碎的杂乱的脚步声，脚步声十分的急促，暴露出行路者急躁的内心。
　　月光之下白色的身影穿梭林间，红色的衣料因为疾速产生的气流高高的扬起，仿佛跳跃的烈焰，这使得她看起来好似火焰精灵，精致的白发垂到脚踝，几乎要拖到地面，她的脸上焦急之色颜露于表。
　　“现在能帮我的就恐怕只有那个人了。”
　　行进之中一边思索着，这时，天空发生变化，满月的光芒一阵暴涨，深红映照在她的身上。
　　“该死，来不及了！”
　　看到这样的变故，少女的脸上焦躁之色更浓，身上火焰暴涨，超负荷的快速前进，整个人就像一团燃烧的金焰。
　　因为不会空间能力的缘故，能掌控空间之力的人并不多，少女只能靠自己的身体疾跑，但是，本来就已经消耗很大，身体酸痛，已经到了力量无法压制的程度了，少女完全凭借着自己的意志维持下去。
　　脚步很不稳，随时可能摔倒，但是少女踉踉跄跄的就是不肯倒下。
　　“没时间了，可恶！”
　　再次爆发出火焰，形成凤凰之翼，少女咬着牙抬起头来，赤红的眼睛里跳跃着火焰，整个人似乎都燃起来了，这对于掌控火焰的她来说几乎是不可能的，这一切都证实着，她已经接近极限了，所以才会连自身的力量都无法完全掌控了吗。
　　“可恶——”她的声音有些歇斯底里的，就好像从肺里吐出的一样。
　　“…要更快啊！”
　　/3
　　太阳花田
　　失去了主人庇佑的花海，在满月的异类气息下显得萎靡不振。
　　嗖——
　　划破空气的声音传来，一袭黑色的身影带着终结一切的黑暗横空穿过，在这一片花海上停下脚步。
　　“太阳花田吗…”
　　她的目光紧锁着地面的花海，朵朵绽放的花朵上，那纵使月光亦无法压制的妖气。
　　“好庞大的妖力…我就不客气的收下了。”
　　黑色的气息像墨汁一般淋下，将整片太阳花田染成了黑色的幕布。
　　“啊，满意了，比我想的还要多呢。”
　　片刻，黑暗散去，原地的身影散发着黑暗的光，映照着天际的满月，就好像是一个小月亮。
　　“唔~这股意志…”
　　突然黑影不适的捂住胸口，身上的气息一阵暴动。
　　“这是…四季的鲜花之主的意志吗？”
　　霸道，强势，无敌…通过这股意志，很快了解了发生的事情。
　　四季的鲜花之主。
　　即使是无主的意志，其本质也绝不容许外在意志的侵袭，这就是风见幽香的霸道。
　　若是不放弃这股力量的话，不是被这股意志抹杀，就是完全磨灭掉这股意志，最后不但什么也得不到，甚至自身受到重创，不过…
　　“不过是失败者罢了…”
　　黑影用不屑的口吻轻蔑的说着，这一刻身体的力量更加暴动起来，黑影吐出一口鲜血，却仍不肯放弃这股力量。
　　“不认同的话，就拿出具体的行动来啊，败犬！”
　　力量的暴动不断破坏着黑影的身体，血管开始破裂，就好像是破裂的水缸一样，不断地有鲜血从血管的裂缝渗出，不到片刻她的身上就像是血染红的一般。
　　如果是人类可能早就死了吧，但是…
　　“可惜我已经不是人类了！”
　　两道意志僵持了很久，双方却始终占不了上风。
　　“果然，我压制不了这股意志么…”
　　黑影不甘的握紧拳头，可恶…她抬起头，目光中闪过一抹决意。
　　“这样的我还是太弱了…那么，就融合吧，只要能达成目标的话，最终是与不是我，又有什么区别呢！”
　　来吧！
　　不在镇压那股意志，黑影闭上眼睛收敛自己的力量，失去了对抗，无敌的意志直接顺着身体侵袭到她的识海，要磨灭掉她的精神。
　　这个时候，黑影的拳头握得紧紧的，识海诡异的红色漩涡卷起那股意志，不断的破坏，又不断的重铸，放在其他人身上找死的行为，然而，她的识海始终没有溃散。
　　一阵波动之后，终于风平浪静，黑影的眼睛蓦的睁开，散发着空洞的光芒，不是失去一只的空洞，而是，好像要吸噬一切的虚无。
　　她静静的站起身，抖了抖外衣，身上的衣服被染的漆黑，就像是一切罪恶的根源，光是看就会让人心底有无尽的黑暗产生。
　　“…弱小…即是罪…”
　　PS：好烦呐…感觉情节好挤，不知道先写那个，快些结束好了，真让人纠结……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 过去 未来 现在
更新时间2013-3-20 1:19:47  字数：4373

　/1
　　过去不变，未来不朽，现在永恒——
　　发生在过去的事情无法改变,而未来则是变化万千，真正把握在手中的，就只有独一无二的现在。
　　…
　　“你以为，你还有翻盘的机会么？”
　　清冷的月色下，永远的庭院里，月之贤者八意永琳抬头望着远方的五色光彩，淡淡的出声。
　　在她的身边，是因为低估了月之贤者，被禁制住的妖怪贤者。
　　“撒，谁知道呢？”
　　八云紫说道，仍是一脸极淡的笑容，眉宇剔起间，妖怪贤者的风采彰显无疑。
　　“过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。”
　　“很好！”
　　月之贤者眉毛一挑，亦不动怒。“希望你还能一直笑下去！”
　　“月之贤者，八意永琳，现在是咱们第二次见面吧。”
　　妖怪贤者突然转开话题。“上次是在过去，那一次虽然你打败了咱，不过，谋略上来说，可是你输了哦。”
　　“哦~那又如何~”月之贤者面色不变。
　　“呵呵~”妖怪贤者从袖子里掏出折扇，熟练的打开半遮着脸微笑，笑容间胸有成竹。
　　“打个赌好了，月之贤者…这次你依然会输哦，不管是个人的，还是谋略的，你都逃不出咱的掌心。”
　　闻言，月之贤者先是一怔，随即右手挽起弓箭，箭尖指向妖怪贤者。
　　“已经是阶下囚的你，有什么资格说这句话！”
　　此刻的妖怪贤者身上没有丝毫的妖力波动，身上刻画的符印将她的力量死死的封印，在月之贤者的全知之印下，绝对没有任何恢复的可能。
　　“唔~这样吗~”妖怪贤者丝毫没有受制于人的感觉，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“不用担心哦，人家的布局已经完成了哦。”这是何等的自大，不过月之贤者没有一丝情绪波动，从始至终都保持着绝对的理智，这亦是她对眼前同为贤者的敌人的肯定，妖怪贤者，有资格做她的对手。
　　“如果你死在这里呢。”月之贤者眉目含霜，冷清的杀意冰冷的，冰寒彻骨。
　　冰寒的杀意下，空气中仅有的一点水分凝结成寒霜，在妖怪贤者的眉宇间染上雪色，不过八云紫仍站得笔直，笑容始终不减。
　　“试探就不需要了哦…”妖怪贤者脸色有些发青，虽然对于杀意完全免疫，不过被禁制了妖力，对于寒冷还是无法完全抵抗。
　　“咱现在可是普通人呐…”
　　妖怪贤者神色始终从容不迫，她闲庭漫步的走到月之贤者的身边，手指轻轻的挑开八意永琳的武器。
　　“若是一般的妖怪嘛或许就不客气的出手了，不过，八意永琳你的话应该知道吧，即使杀掉现在的咱也是没有用的，反而会让咱成为新的变数呢…”
　　“而且，你的目的咱也大致知道哦，绝对不只是永恒的契机…月之都放逐的罪人，这么简单的谎言…”
　　“倒不如说是你主动离开月之都的呢…所以…”
　　说着，妖怪贤者走到一旁的桌子边拿起茶壶，缓缓的满上一杯。
　　“恩，还真是好喝……你是不会动手的，你的做法，只可能是把我锁在身边随时监控了。”
　　“是嘛…”
　　月之贤者转头看向八云紫，虽然只见过这个妖怪两面，永琳却始终捉摸不透这个家伙，要知道，一般人即使是月之王她也能一眼看透，而八云紫，永琳却始终无法了解这个妖怪的想法，从来就没有见过她有过真实的情绪波动。
　　即使是五百衍纪之前月面战争被逼的绝路的时候，这个人也是微笑的样子，没有开心，没有失落，没有担忧，没有期盼，那个时候永琳还是月之都的贤者，却在这个家伙手上初次尝到了失败的感觉。
　　虽然那时是她击败了八云紫，但实际上，却是八云紫化不可能为可能的破坏了月之民的计划，无数衍纪的谋划功亏一篑，付诸流水，打破了她月之贤者的可能性。
　　从那一刻起，这个名字她就一直记在心里，还有那副令人不快的微笑。
　　/2
　　…
　　月之都，诸天万界没有任何生灵敢于轻视的存在，甚至提到这个名字，就可以令无数大能者灵魂战栗，一直是所有修行者的禁忌。
　　就算称为禁忌，也始终没有任何生灵敢遗忘这个名字，不过，几乎没有几个人知道月之都存在于何处。
　　在其他修行者眼中，月之民简直就是不可思议的存在，真正的不死不灭，没有人可以与之并称，修行者，即使是不为人知的论外之境，寿命无限，灵魂不朽，无灾无劫，但是在无限的时间长河中也有消亡的一天，即使那一天是无限长，也终归有期，但是，月之民却是真真正正的打破了这一条真理，长存至今。
　　月之民，永恒之民，从出现为止到现今，没有任何死者，即使最年幼的也有上千万衍纪的历史，超过八云紫的千百倍，这不是指处于沉睡的状态的时间，而是，确确实实经历了那么久，这是何等的恐怖！
　　要知道，千万衍纪的寿命，即使是一头蠢猪，都可以成为大妖怪了，更何况本身就天资极佳的月之民。
　　在这样漫长岁月的积累下，即使是最弱的月之民，也有着准论外的水准，虽然限于个人意志的因素可能无法突破，不过那也可以横扫论外之下一切敌人了。
　　这一切，都是因为月之都的存在。
　　所谓的月之都，并不存在于月亮之上，甚至不存在于现在，而是存在于永恒不变的过去。
　　满月并非命运的力量，真实的面目不是其他，而是那勾连过去未来的时间，满月勾连一切过去未来，月之民也并不是生来不死不灭，无量时间以前，月之都的强者动用惊人底蕴，一举将时间长河截断，在存在中硬是划分出【过去】这个概念，在不变的过去中，一切都是静止的，这样的手笔，也造就了月之民不朽的存在。
　　接着，月之都扫灭了一切时代的强者，进入辉煌鼎盛的发展阶段，挡者披靡，无人能与之抗衡，征服了一个又一个的时代。
　　然而，就在月之都即将进军未来的时候，却因为一场战争，被横空阻断。
　　那场战争的名字，就叫做——月面战争！
　　月面战争，妖族联合了月之都之外的诸多强者，魔界、天人、鬼族…
　　妖怪贤者不知道从哪里知道了月之都的计划，在她的领导之下妖族强者齐聚一堂，在月之都众多成果结晶的诱惑下，趁着月之民进军其他时代的空虚时间，跨越五百衍纪的无尽时空到达了月之都。
　　当然，当时月之都还未到达鼎盛时期，月之王不得不亲自出征，带走了一大批的强者，就算这样，剩余的月之民也让袭来的妖怪吃够了苦头。
　　先不说月之贤者、绵月公主…就是月之民制造的法则武器，月兔之类的就横扫了大片妖怪，尤其是月之民的意志法则，相互之间几乎没有排斥，百十个人联合起来压制论外也是轻而易举，绵月两公主本身并不是八云紫的对手，却硬是凭借众人的联合之力将八云紫压制住。
　　就在月之民认为可以将亵渎月之都的妖怪一网打尽的时候，变故发生了，月都至宝—蓬莱玉树被破坏了，原来，来袭的妖怪中出手的强者只有少数，其他的同等级强者一直潜伏着，在八云紫的带领下一举找到了月之民至高的三大结晶成果中排名第一的蓬莱玉树。
　　排名第二的乃是月之都，也就是指【过去】，第三的则是月之贤者的一项半成品计划。
　　要知道，即使是月之民生存的月之都，也不过位列第二而已，蓬莱玉树对月之民的重要性可见一斑。
　　蓬莱玉树，不可思议的衍纪之树，在月之都却有着不可替代的地位，月之民光是创造出【过去】就近乎永恒不灭，却有着非常的代价，那就是时代的反噬之力，即使是论外也会重伤的力量，只要月之民离开她们的时代，论外之下就会直接被湮灭成灰烬，即使是论外也很难幸免，而蓬莱玉树的【真实】，却可以使她们摆脱这种反噬，安全的往返于各个时代。
　　只要接受蓬莱玉树的洗礼，就可以洗去时间在她们身上留下的一切印记，这也是月之民征战各个时代的最重要依仗。
　　不过，蓬莱玉树本身也有着近乎永恒的不可损毁的特性，即使是论外也无法在上面留下哪怕一道刻痕，所以月之民哪怕是月之贤者也没有想过蓬莱玉树会有毁坏的一天。
　　也就是那个时候，妖怪贤者用不可知的手段愣是破坏了蓬莱玉树，几大强者将蓬莱玉树瓜分一空，即使是后来辉夜手上的蓬莱玉枝，也是后来辉夜收集到的。
　　因为失去了蓬莱玉树，不但失去了征服其他时代的可能，就连剿灭亵渎者的计划都化为泡影，逃出本时代的亵渎者，根本就失去了追击的可能。
　　那一战之后，月之民对时间长河的掌控能力下降了很多，无法离开过去，只能间接的干涉历史。
　　这也是蕾米莉亚当初能够逃出生天的原因之一，月之都的存在都无法离开过去，否则的话，都不用月之民出手，随意来一具战争兵器就可以轻易的消灭当时的蕾咪，而不是借助外界的力量制造的伪劣兵器的追杀了。
　　/3
　　无穷时间的谋划，居然因为一个妖怪而绝。
　　永琳也是那个时候被从月之都放逐，运用某种手段和辉夜在现在生存下来，不过也不能随意活动，不得不躲到永远亭，直到现在…
　　后来也是，妖怪贤者渐渐的越来越活跃，不断的对未来产生影响，甚至永恒的诞生就好像与之牵扯上关系，而这一切，月之民甚至没有得到一点信息。
　　如果说月之都统御了过去，那么妖怪贤者就是隐约掌控了未来。
　　明明只是一个妖怪，却数次阻挡住了月之都的计划，这种程度，绝不是巧合说得通的。
　　甚至，至今为止，月之都都完全不了解八云紫的真实身份，简直是失策到了极点。
　　…
　　不过，事情还没玩呢。
　　这一次，就要将月之都降临，扫灭一切阻碍，彻底掌控过去现在未来，真正窥视神之道。
　　…
　　“不愧是八云紫…不过，这次你猜错了。”
　　月之贤者八意永琳毫不留情的搭弓一箭射出，将妖怪贤者拿杯子的手钉在桌面，她走过去抓住八云紫的脖子将她拽起来。
　　“真是讨厌的笑容…”
　　月之贤者面无表情的扭断妖怪贤者的手臂，分筋错骨，表现出作为医师的残忍手段，随即从口袋中取出不明的药剂倒在妖怪贤者的伤口，极致的痛苦妖怪从伤处爆发出来，妖怪贤者甚至痛到在地面上滚来滚去的。
　　即使是妖怪贤者的意志都无法克服的痛苦，八意永琳的药剂就是这么可怕。
　　“没错，现在我不会杀你，不过…先让你尝试一下什么叫…永远的痛苦…”
　　辉夜的永远之力加上月之贤者折磨人的药剂，这样仿佛漫长延绵不尽的痛苦，同时百倍的放大了感官，即使是妖怪贤者，失去了妖力的压制，也不禁惨叫出声。
　　“你就在这里好好的享受吧…”
　　月之贤者随手打出一道封印离开了，需要准备的事还很多。
　　“呼呼…”
　　极致的痛苦下，妖怪贤者挣扎着趴在地上，好在永远亭不会有灰尘，她的身上依旧很干净，略显痛苦的抬起头，她的眼神依旧清明。
　　“嘿嘿…”艰难的喘着气，妖怪贤者带着冷汗笑了几声，衣衫早就被汗水染湿，诱惑的身姿若隐若现。
　　“永琳你还是会输哦…”
　　“只要能够算尽一切，偶然也即成为必然，不管你怎么做，最终输的一定是你！”
　　捡起地面上的杯子碎片，这是刚才摔碎的，八云紫捡起一块划破自己的身体，血流如注，不过伤口很快又恢复了，八意永琳果然不会让她就这么死掉。
　　“求死不能吗…？你太小看咱八云紫了，哼哼…就算是没有妖力…”
　　八云紫残忍的用碎片不断的划断自己的神经，面不改色，境界，改变了。
　　境界「痛いと快感の境界」——没有妖力的情况下依旧能简单的调整自身的境界么…
　　呼——
　　一段沉寂之后，八云紫呼出甜蜜诱人的香气，带着欲望的味道…
　　身体颤抖着，却不再是因为痛觉。
　　“啊哈~”她的脸色潮红，身体略显不自然的扭动。
　　“好好吃~一定会…把你吃掉哦~月之贤者~八意永琳~”
　　“……”
　　不远处，刚才的一幕全部看在月之贤者的眼中。
　　没有任何发现，永琳如此判断，随即转身离开了，落井下石这种事，她不屑为之。
　　只要聚集了月之都的力量，区区妖怪贤者…哼！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 永远の公主殿下
更新时间2013-3-24 21:57:13  字数：4267

　/1
　　曾有种感觉，想让它成为永远，过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。才知道原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的。
　　…
　　打败了烦人的虫子，赶跑了吵闹的夜雀，红魔组一行一路向前推进，神挡杀神，佛阻杀佛，很快便来到了永远亭的边缘——迷途竹林。
　　此刻的迷途竹林边界，不同往日的随意，一层薄薄的水幕将外界和内里分隔开，外界的话，无法感知到里面的任何气息。
　　透明的水幕感觉不到任何的气息，咲夜抬手丢出一把飞刀，刀刃闪烁着寒光穿过水幕，却没有任何切割物体的实感，水幕荡漾着阵阵水纹波动，飞刀就此没入其中消失不见，唯有那玄之又玄的气息淡淡的洋溢着，无明，不可测。
　　“…阵法吗？”
　　和飞刀之间的联系被轻易切断，咲夜警惕的打量着前方，看似没有任何异常的水幕，略微的眯眼出声提醒。
　　“大小姐，还是小心点好…”
　　就在她出声的片刻，身边的蕾米莉亚已经一步跨出，话语余音未落的功夫，就已经消失不见…
　　额…一阵无语，咲夜愕然的叹了口气，无奈的用手拍拍额头，苦恼的迈着步子紧跟上前。
　　抬步一跨，穿过了那一层玄之又玄的玄妙阵势，好似一瞬，又好似千万年之久，咲夜还没来得及体会那种感觉，回过神来，自己已然踏入了阵势之中。
　　跨入那阵势之中，咲夜眼前所见的景象大变，原本的竹林早已消失不见，取而代之的乃是一片广褒无垠的环宇虚空，无尽的星星点点的碎片从身边飘过，其中演化着不知多少亿兆种玄之又玄，不可思议的影像。
　　这是…无尽时间长河中的历史片段，咲夜看着数不尽的星光碎片，心底生出如此明悟。
　　这些影像包罗万有，有着只手毁灭天地的巨人，有着融入虚空的无形生灵，有着细小如同微尘一般的奇异虫类，更有着无数的星空，有着漩涡一般的河系，千奇百怪，几乎咲夜所能想象到的一切都存在在其中。
　　没有忘记自己的目的，咲夜很快将思绪从周围的景象中拔出，目光向前望去，蕾米莉亚的身影再次出现在视野中，静静的伫立在前方，一动不动，咲夜小跑着追上去。
　　蕾米怔怔的望着前方，咲夜顺着她的目光望去，一块小小的历史片段中，演绎着悲欢离合的往事，两只天真稚嫩的可爱小萝莉，开心自在的生活，快乐无忧，不带一丝沉重。
　　“蕾米莉亚！”这是开心的欢呼。“…姐姐！？”这是悲伤的依靠。不管欢乐还是吃苦，都是甜美的回忆。
　　…
　　无论颠沛流离，总也没有分开过，一刻也没有…
　　“大小姐…”
　　同样深红色的眼睛，咲夜很快知道了画面中小女孩的身份，望着画面中蕾咪的笑颜，再看着蕾咪现在的沉重，咲夜心里莫名的一疼。
　　“咲夜…”蕾米的声音有些低沉，怅然若失的回过神来，右手轻轻的伸出，将那一块碎片握碎，彻底消散，不留一丝痕迹。
　　“我才不会，在这里停下脚步…”这是蕾米倔强的声音，水珠在她的眼中打着转。
　　看到这样一幕，咲夜情不自禁的走上前，将这个内心无比坚强，同时又无比的柔弱的御主紧紧的抱在怀中。
　　啪啪~
　　拍手的声音响起，打断了静谧的气氛，另一道气息不知何时悄然出现。
　　“欢迎来到私的领域，血族的命运之子，还有…不知名的女仆…”
　　…
　　/2
　　优雅的声音自半空传来，咲夜抬起头来，一位黑发黑瞳的稀世佳人优雅的站在前方，散发着高贵的气息。
　　黑发的少女衣着华贵，有着颠倒众生的绝世容颜，同时她的身上散发着无法言喻的气息。
　　这种气息奥妙非常，咲夜甚至觉得好似眼前的少女乃是一种远比她高贵无数倍的存在一般，便是亲身感受此人的玄妙，都会让她不堪重负，连生命本源都在承受着足以让其毁灭的压迫一般，甚至少女的一举一动，一颦一笑，都足以让她心甘情愿的付出生命的代价。
　　不过，咲夜很快就从这种动摇的错觉中清醒过来，很快定下心神，玉指拢了拢额间的银发，毫不畏惧的目光回望过去：
　　“那边的女人……这是什么地方，幻阵么？”
　　“哎呀…果然不是常人么？”黑发的少女巧笑言兮的回答。
　　“不是幻阵那种伪物哦，此处和私一般，乃是无穷过去的投影。”
　　“…投影么？”
　　咲夜有些讶然的向四周望去，时空中充斥着一种光华，五色的，包罗万象。
　　这种光华如此的玄妙，飘渺无定，让人看了觉得模模糊糊，但又散发出一种无法形容的真实气息，让任何人都不敢怀疑其乃是真实的存在。
　　“…居然只是投影？”咲夜甚至分辨不出此处和真实的历史长河有任何差异。
　　“惊讶是理所当然的了，毕竟你们只不过是地上爬行过着卑微的生活的污秽之民。”
　　虽然是美人，但是毒舌的威力丝毫不减，黑发的少女笑着说出招揽的话。
　　“…要是你们愿意成为私的仆人的话，私倒是可以满足你们可怜的愿望。”
　　咲夜还没来得及开口，蕾咪冷然的声音响起。
　　“真不巧，我是天空中只看过月亮和星星的肮脏的生物…”
　　深红的血色气息从她身上飘起，血红色衬托之下，她散发着同样无比威严的气息。
　　“想要的东西，我自然会亲自去取，不过是区区一道投影，也敢这样和我说话…”
　　抬手之间，红色的光线自蕾米莉亚的手中浮现，一瞬间划破时空射向神秘的黑发少女。
　　“死吧…！…【运命「ミゼラブルフェイト」（凄惨的命运）】”
　　可怕的红色光线划过黑发少女的身体，这是吸收一切血液的光芒，哪怕是触碰到，也足以将大妖怪的血液抽干，没入黑发少女的身体，却没有丝毫作用。
　　“果然，污秽之民…是没有办法理解永远的伟大的。”
　　好似可惜的叹了口气，只见少女轻轻的挥了挥手，周围的一切凝固下来，化为了永远。
　　永遠就是沒有歷史，未來永劫不會降臨的世界。在那世界就算有活動，也和停止時間一樣。
　　不只是周围的世界，甚至就连蕾米莉亚和咲夜的身体也被凝固住，只是一道影子，居然便有着这样不可思议的威势。
　　不过，毕竟只是一道投影，不可能就这样把蕾米抹杀掉，思维并没有被冻结，蕾米磅礴的意志全力的轰击在永远的节点，她的身体便从永远中脱出。
　　“不可原谅…”
　　蕾米莉亚低着头，紧握的拳头青筋凸起。在她的身边，十六夜依旧被冻结，永远是作用于存在本质的能力，即使是蕾咪也没有办法帮人解开。
　　“破坏我们的幸福的…让我和芙兰分开的…居然还敢出现在我面前这般挑衅我…”
　　蕾咪蓦地抬起头，再不掩饰目光中的残忍色彩，脸上泛着嗜血的笑容，不过，她的眼神中残忍带着冷静，可见她并未因为外界的变故失去举措。
　　“原来还有两下子嘛，你们也是来打败我的吧，那么，为了完成最后的儀式，努力吧！”
　　带着有趣的眼神，黑发的少女慢慢的漂浮在半空中。
　　“私之名为：蓬莱山辉夜，前月面公主。”
　　“解开私的难题，私就准许你拜谒私的荣光…”
　　随着话语落毕，那道身影眼中的神采渐渐的淡去，取而代之的是一颗青色的光珠出现在她手中，高高的悬于半空中，占据着满月的位置，仿佛又一轮虚空之月。
　　难题「龙の颈の玉－五色の弾丸－」龙颈之玉－五色的弹丸－
　　五色的光芒自时间长河的投影中浮出，光芒沉浮间，带给蕾米莉亚一种毁灭的危机，似乎顷刻间就可能覆灭己身。
　　面对发自内心的危机感，蕾米莉亚没有丝毫的动容，她神采飞扬，眉宇间藐视一切。
　　“月之都的公主又如何！”
　　蕾咪手中不知何时出现了红色的神枪，冰冷带着斩破命运的气息，傲然的望着天际的投影，明明是抬着头看，却给人一种俯视的感觉，就好像站在命运长河之外，俯视着渺渺红尘万物。
　　“只要我蕾米莉亚认定的……就算是月亮，我也击穿给你看！”
　　/3
　　“…龙料理…龙料理…”
　　有气无力的亡灵公主趴在银发的庭师身上，一脸不满的抱怨着。“好饿呐…”
　　这样亲近的接触，换做平时庭师一定是脸红心跳，可是，这个时候她已经站不稳了。
　　“呜呜~头好晕，总感觉有点想吐的样子…”
　　“啊…又来啦…”随着幽幽子的话语落下，四周的景象一阵扭曲，光怪陆离的场景重组，似乎要发生可怕的事情，幽幽子一脸不知是真是假的害怕，紧紧的搂住庭师。
　　“妖梦，把我的力量借给你，斩了它…”
　　银光划过，扭曲平息了…但是，两个人还是没有回到竹林中。
　　“啊呀啊呀~永远的话，即使斩破了也还是永远哦~”
　　好听的声音出现在两人身后，妖梦警惕的转身，幽幽子却依旧懒散的趴在她的身上。
　　“不会因为满月发狂的古怪角色，一晚上就见到了两个呢。”
　　来人用袖子掩着嘴角笑着。“真是好开心，要来解答私的难题吗？解开了的话，就放你们回去哦。”
　　妖梦右手握住刀柄：“这个时候出来，做出这样的事就是你喽？”
　　“做那种残忍的事情的人可不是我哦。”
　　黑发的美人笑语盈盈的伸出手指，“这一点相信我好了，问答开始喽，试问，永恒何物？”
　　“啊~！？”从来没见过的东西，妖梦低着头思考。
　　“唔，好难过~”亡灵公主插入进来，打断了妖梦的思考。
　　“不要思索着中没有意义的东西了，妖梦，这是最后的命令了哦。把眼前这个永远给斩了。”
　　“啊呀~”轻轻的一退避过白楼剑的锋刃，黑发的公主殿下面不改色，身畔显现出一颗蓝色的珠子。
　　“接下来的时间就给你们思考好了，不过…时间不等人哦…”
　　难题「燕の子安贝－永命线－」燕之子安贝－永命线－
　　蓝色的光珠漂浮在半空中，有着一股掌控一切，透彻一切的韵味从其中传出。
　　一道蓝色的光芒笼罩下来，神秘似乎无害，带着无法言喻的玄妙。
　　妖梦一剑斩过，无法想象的阻力出现在剑锋，被斩破的光芒迅速复原，这是时间长河源头的初始之光，即使是白楼剑也无法斩断。
　　“嘿~嘿~”妖梦不断的努力挥斩，始终没有太大的效果，就算是幽幽子的论外之力也不行，光芒始终聚拢着接近。
　　试了一次幽幽子就不再试了，悠闲的躺在一边：“加油哦妖梦！”
　　“幽幽子大人！”妖梦不满的抱怨的时候，终于阻挡不住被蓝光笼罩着，蓝光没入她的身体，下一刻，她好似被一种无比高远，无比深邃的境界击中了。
　　恍惚之间，她好似变成了一个无比强大，无比玄妙的存在，好似踏入了一个全新的，她以前无法想象的新世界。
　　俯视时间长河，眼中所见，耳中所闻，心中所想，都已是与之前完全不同，在上一瞬间她迫切想要做的，在此时此刻看来简直是毫无意义。
　　并不是失去了记忆，她完全记得这一切。
　　但，这种种，这一切，对于此刻的她来说，却如此的微不足道。
　　即使最重要的幽幽子大人，也无法撼动她半分心神，在永远的面前，一切追求都显得无比的可笑，渺小。
　　外界，幽幽子看着被光芒笼罩后安详的闭上眼睛的妖梦，神态自若的眼神中隐藏着一丝紧张。
　　“不要让我失望啊妖梦，神之剑的境界，你一定要领悟到！”
　　随即她也不客气的主动走到蓝光中，我也要加油了…
　　望着两个人的举动，投影的眼中透着难言的复杂色彩。
　　“越来越奇怪了，现在的亡灵变成只会让人搞不太懂的生物了，也好，省了我一番功夫呢。”
　　之后，黑发美人的影子慢慢的淡去，消失。
　　“这里的时间并非静止…答不出来的话，你们就在永远的永命线之中，化为尘埃吧。”
　　PS：玩了一天，才发现没时间码字了……节操の流失……本周少了一章……无法挽回了……下面转回主角的视线了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 诡局 苏醒の鬼神
更新时间2013-3-28 0:01:01  字数：4198

　/1
　　繁华落尽，只剩尘埃；飘散风中的悲欢离合，只剩寂寞，只剩苍白，只剩满地的落叶与忧伤——
　　…
　　月色之下，阴森不详的气息笼罩着屋子，神社四周弥漫着诡异的雾气。
　　风，嘶吼着，宛若刺耳的尖啸，寒冷中不带一丝暖气…
　　此刻深夜，细碎的脚步声，由远及近，未名的访客，踏着满地落叶而来，沙沙作响。
　　白发赤瞳，非人亦非妖的少女，赤红的瞳孔燃烧着火焰的意志，带着焚毁一切的气息降临此地，她的名字是藤原妹红。
　　藤原是姓氏，妹红这个名字，意喻着把自己染成红色，像这样悲伤的名字，并非她原本的真名，而是她给自己取的名字，真实的姓名未知，不过，她是一个十分正直的少女，在人里很受人敬重的存在。
　　此时的妹红脸上带着一抹倦色，轻喘着气，她的脚步踏破深夜的宁静，踉跄的步上洒满落叶的台阶，望着前方的目的地，她的心底升起一抹不祥。
　　神社，神明降临所居之地，幻想乡的象征性标志，此刻举目望去，却显得无比的阴森恐怖，没有灯火，屋子里一片漆黑，外面也是。
　　风吹不散的雾气弥漫在神社的周围，挡住了天空的月光，这样的情况下神社显得阴沉沉的。
　　周围死寂的一片，只余风声凄厉，除此之外再无一丝其他声响。
　　昏暗的神社从远处望去，就像是黑暗中匍匐着的巨兽，带着无与伦比的恐怖气息，光是看着就使人觉得心神战栗，见到这一幕，妹红眼底的阴沉更加凝重，不详的感觉也在心底踊跃着。
　　就好像巧合一般…妹红承受着恐怖的压力慢慢迈步向前。
　　突然降临的满月，鬼气森森的神社，无人打扫的落叶，一直未出现的巫女，难道博丽巫女也出事了么…？
　　如果之前的落叶还能用巫女偷懒没打扫解释的话，现在这种诡异的气息，绝对是有什么事情发生了，只是…
　　妹红咬了咬牙，她所结识的妖怪几乎没有，所以，并没有获得什么信息，不过，这并不是她的错，因为，大多妖怪根本就看不起人类。
　　连神社都变成这个样子…白发少女的目光中带着一丝迷茫。
　　今宵…会是永夜么？
　　慢慢的接近，屋子里静悄悄的，偶有被窥视的感觉，妹红举目四望，却找不到任何气息，错觉么…？
　　恐怖的压力几乎要将妹红的骨头碾碎一般，硬扛着这股压迫的气息，妹红并没有逃，不管怎么样，神社应该不会有什么危险的妖怪，而且…
　　此行她有事必须求助于巫女，终于迈步来到屋子边，妹红抬手拭去额间的细密汗珠，举起手来。
　　神社的大门和墙壁上刻画着诡异的符文，这是什么，妹红略显好奇的望了一眼，用力拍打着大门。
　　“有人吗！？”妹红大声喊道，不过屋子里没有任何的回应，反倒是四周的压力越来越凝重，几乎喘不过气来。
　　不在吗…？带着一丝苦笑，妹红失落的放下手臂，几乎绝望，这时，风中传来腥甜的味道，这是！！！妹红很快察觉过来，这是血腥味！
　　嘭！
　　不能再等了，当机立断，妹红毫不迟疑的一脚踹开大门，古旧的门板撞在墙壁上，发出巨大的声响，妹红闯进屋子里。
　　进入屋子中，恐怖的压力反而消失不见，但是，妹红却愈发谨慎，空气中的诡异气息愈发浓重了。
　　没有生气的巫女拿着御币跑出来，总是亮着的暖炉此刻也是熄灭的，屋子里毫无人气。
　　果然，博丽巫女不在么？妹红如此思考着，然而，这个想法很快就被现实打破。
　　屋子里很暗，几乎不能视物，不过妹红身上燃着的火焰绽放着光芒，照亮了屋子，察觉到血液腥甜的气息，妹红目光向着里间望去，晴天霹雳！她不敢置信的捂住嘴，呆立当场！
　　凄厉的色彩映入眼帘，墙壁涂满暗红，那是人类鲜血的颜色，这一幕将妹红惊呆了。
　　很快回过神来，几步跑过去，妹红在床上发现了此行的目标，她不敢置信的倒退了几步，博丽灵梦，静静的躺在床上。
　　身上覆着薄薄的白色里衣，巫女的身体已经失去了春度，她的头发披洒着，沾着凝固的血，衣裙的下摆被鲜血染成红色，巫女圣洁的鲜血，在她的身下绽放着暗色的红莲，凄美如斯，凄绝，亦艳绝！
　　怎么会是这样，妹红几乎不敢相信自己的眼睛，她想过很多可能，却唯独没有考虑过会发生这种情况。
　　明明是博丽巫女的啊…虽然见面不多，但是妹红对这个外冷内热，朝气满满的巫女很有好感，毕竟是博丽巫女，是很值得敬重的人，尤其是这一代的巫女，能以弱冠之龄，对抗很多强大的妖怪，守护着人里的安定，绝对不是弱者，怎么可能无声无息的死掉。
　　妹红掐了掐自己的手心…不是幻觉！
　　她走上前仔细的检查了一下，巫女的手腕上有被束缚过的痕迹，被抓破的手心，额间细碎的发丝卷起，唇上的小小牙印，还有挣扎的痕迹，可见她的生前受了很残酷的虐待。
　　不过，她的表情很轻松红，很安静的闭着眼睛，薄如蝉翼的眼睑，将她和整个世界划分开，巫女此时的面容，就像是初生的婴儿，纯白无暇。
　　真正的放开一切的表情么…
　　惊骇之后，妹红很快的冷静下来，眼底满溢的绝望与悲伤，逝者已矣，她把灵梦放置在被褥上，弹指点着了火焰。
　　燃烧直冲天际的火焰中，巫女很安静的躺着，再也不会烦恼了，没有怨恨，没有悲伤，望着火焰中巫女最终放开一切的表情，妹红心底不由得升起羡慕的情绪，这也是，为什么灵梦会这么受欢迎的原因吧。
　　从来处来，到去处去，不沾洁垢，不惹尘埃。
　　妹红叹息着转身离开，火焰盘旋着冲天而起，她的眼底生出茫然的情绪，我该怎么办呐，慧音…
　　妹红掐着手心，脑海映衬出那个颠倒众生的身影，还有那抹轻蔑的笑容，她说：妹红，逃吧，像丧家犬一样，或许看在你可怜的面子上，私会放过你可悲的存在。
　　…
　　/2
　　…
　　魔法使的外袍被风吹的猎猎作响，黑色的魔女带着不详的气息从半空划过，所经之地，化为荒芜，感应到这股可怕的气息，一路上的妖怪都提前避开了。
　　终于，顺着感觉到了迷途竹林，魔理沙跃下扫把，就要进去，有人出现在她的面前，那是曾今有过一面之缘的少女。
　　“嗨~好久不见，魔·理·沙~”眨了眨左眼，人形使仿佛老朋友似的打着招呼。
　　“神绮。”魔理沙语气平淡的开口，无视对方惊艳的容貌，仿佛在对着墙说话，语气不带一丝感情。
　　“你来干什么…”说这句话的时候，魔理沙的语气依旧平淡，却掩饰不住平淡下的那抹可怕的杀机。
　　“哈~无聊出来逛逛呢~”七色的人形使不以为意的开口，她奇怪的笑笑，走到魔理沙的身边，在她的耳畔软语。“巫女的味道，感觉怎么样？”
　　被触碰到禁忌，就算不再是单纯的魔理沙，也抑制不住杀意，深渊般暗色的魔力升起，平静之下隐藏着暴虐。
　　“果然还是不够纯粹呢~”七色的人形使不以为意的开口，她轻轻的挥手施展咒术，轻易的就让魔理沙感到窒息。
　　【咒诅「首吊り蓬莱人形」（上吊的蓬莱人偶）】
　　瞬间，魔理沙就觉得变成了对方手中的人偶似的，不止是无法呼吸，魔力，血液等等全部被堵住了似的，全身麻木疼痛难受到了极点。
　　不过，对方好像并没有杀意，只是教训了一下就停下了咒术，魔理沙缓过气来，虽然她并不是无法挣脱，但是非得全力不可，看对方随意的样子，就知道双方的差距了。
　　“嘛~别冲动哦~”借助爱丽丝身体降临的神绮意志笑容使人心寒。“毕竟你还不是真的论外，没有真正超脱自身存在，要是不小心死在我手上，你的执念就无法实现了呢。”
　　“光是你这样，是没有办法成就论外的呢~”七色的人形使提点道。“论外啊，必须领悟到极意才有可能呢~”
　　了悟到双方的差距，魔理沙收敛自己的敌意，虽然杀意依旧不改，不过，她并不是盲目的傻瓜。
　　“这一次你又有什么目的！”
　　“哈~目的什么的都无所谓了~”人形使随意的摆摆手。
　　“我只不过是无聊罢了~”
　　“无聊……？”
　　“没错啊，无聊。”金发的人形使给予了肯定的回答。“对于身为魔界神的我来说，还有什么值得我追求的呢？美貌？力量？…已经站在巅峰的我，只不过是出来逛逛，顺便看看神明的境界是什么样子。”
　　不过，虽然这样说，她的表情没有一丝在意，仿佛一切对于她不过是一个游戏而已。
　　看着那张美得令人无法妒忌的脸，魔理沙心底也不得不承认这个说法。
　　“是吧。”看到魔理沙的目光放过来，人形使炫耀般的轻轻转身，旋转一圈，身姿优雅。
　　“我现在的身体好看么…？”
　　这样的思维跨度，该说不愧是魔界神么？魔理沙愣了一下，不理会的走进竹林。
　　“和你的灵梦比起来如何呢！”人形使轻步跟上。
　　魔理沙停下脚步，“在我的心底，没有人能和灵梦比！”
　　“是嘛~”人形使轻笑着。“可惜你的灵梦，已经不在了哦~“
　　…
　　难题「火鼠の皮衣－焦れぬ心－」火鼠的皮衣－不焦躁的内心－
　　“你！”魔理沙终于忍不住愤怒，心情波动起来。
　　就在她心情波动的瞬间，红莲的火焰升起，这是由她自身思维化作的火焰，燃烧着她的存在。
　　漫天火焰的色彩，竹林早已消失不见。
　　“这里是…”魔理沙无论如何也抑制不下自己的情绪，在这片空间中，似乎只有燃烧殆尽的下场，火焰根本无法熄灭。
　　“可恶…！”魔理沙不甘心的爆发出魔力，可是，没有用，唯一的效果只不过是火焰更加强烈罢了。
　　“嘛~这样的魔理沙才更可爱呢~”人形使凝视着魔理沙的面容，趁人之危的轻吻了一口。
　　“我在前面等你好了，超脱自身吧，魔理沙，相信你不会就这么死掉的吧~呵呵~”
　　…
　　/3
　　…
　　博丽巫女…妹红怅然的望着冲天的火焰。
　　妹红不知道发生了什么事，但是她绝对不会放弃，目前对她来说，还有更重要的事情，那是比性命还要重要的事情。
　　就算只有我一个人…妹红拖起疲倦的身子就要离开神社。
　　哔哔啵啵的柴火燃烧的声音突然消失，整个视界突然被红色笼罩。
　　妹红的身后升起一道炙烈的气息，只是这道气息，就让她无法动弹了。
　　一道灵力，不，或许说是未知的力量直接从她身后穿过，洞穿了她的心脏，鲜血一瞬间被抽干，灵魂化为碎屑，妹红身体倒在尘埃中，意识的最后一刻，一个浑身穿着血红色衣服，就像是滴着血一般的少女站在火焰中，她的眼睛就像是世间最可怕的事物，给予人最深沉的恐怖。
　　就算这样，妹红依稀也可以看出，这就是博丽巫女没错。
　　怎么会…明明放开一切死去，灵魂已经成佛的巫女，怎么可能会复活过来，还是以这样的面目。
　　闪过这样的念头，妹红的意识沉入黑暗中…
　　…
　　永远亭。
　　妖怪贤者的眼睛突然张开，“哈~棋子…已经~就位了~呼~呢~”
　　“真是~欲罢不能了~呼呼~”百合的花香绽放。
　　…
　　沉默的就像暴风雨的前骤，将眼前的生物杀掉，血红的巫女眸中血色光芒一闪，向着山下飞去。
　　奇怪的巫女消失后，原地再次出现白色虚幻缥缈的身影，她衣袖轻轻一扫，一阵微风拂过，弥漫四周的诡异雾气全部消失不见，远处好像传来少女“哎呦”的痛呼声。
　　接着，她对着地上的妹红轻轻的招了招手，死去的妹红再次睁开了眼睛。
　　“唔~”痛苦的呻吟了一声，妹红茫然的爬起身。“还以为要等个好几天才能复活的说。”
　　转过头来，一个白色的身影对她露出落寞的笑容，温柔的不得了…
　　“你是…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 吞噬历史の半兽
更新时间2013-4-4 23:00:01  字数：3683

　/1
　　现在——究竟是几点呢，探究这种事情已经没有任何意义了。
　　满月浮在天空之中，浮在那天边的晚霞之中，愈见清晰。
　　永远与须臾的境界在哪里？
　　月亮之上又是否有永远存在？
　　绯色月之下，永远亭名义上的主人，蓬莱山辉夜，笑而不语。
　　月之公主仰望天空，天空的月亮是真实的月亮，和假月亮重叠在一起，那是无论是谁都无法忘怀的幻想之月。在这狂气的月下，公主幽雅的微笑着。
　　带着怒气的脚步声从她的背后接近，知识渊博的，充满智慧的，知识与历史的半兽，怒气冲冲的从她背后走来。
　　没有牢笼，没有枷锁，就像是远道而来的客人，慧音的身上没有任何约束她的限制，因为没有必要，没有人可以，没有任何存在可以，真正逃离…永夜的牢笼。
　　“为什么？”无端的，最具智慧的半兽，慧音质问出声。
　　“什么…为什么？”公主殿下的声音就像婉转悠扬的乐曲，她背负着双手，神情淡然的轻语，头也不回。
　　“究竟为什么要这样做？”做了什么，是挑起一切祸端？是残酷的对待妹红？亦或是…那久远的…？
　　公主殿下笑而不语，对于慧音知道一切似乎毫不意外，一点不为所动。
　　可悲的凡人呐——
　　纵然拥有千万亿载寿命的慧音，在永远的公主殿下眼里，也不过是和凡人没有任何差异，一，或是亿万，在永远的面前，是一样短暂的。
　　在没有尽头的永远面前，一切都和尘埃没什么两样，再浓烈的情感，再强大的力量，只要除以永远…太渺小了！——辉夜仰望着夜空，似乎要透过满月看到自己的故乡，她的神情超然，似乎超脱一切之上，而幻想乡，只不过是无尽的生命中的小小一段旅途罢了。
　　此刻的辉夜笑着，月之公主在笑着，永远亭的主人在笑着，笑容明媚芳艳，倾倒众生。
　　“你——！”辉夜绝美的微笑平息不了慧音心中的怒火，力量的巨大鸿沟亦不是懦弱的理由，慧音身上涌起强大的力量，或许在公主面前这股力量是如此的微不足道，但是她没有丝毫的退缩。
　　“这么急着去死吗？上白泽慧音，亦或是——”公主殿下轻轻的挑了挑眉，蓦地转过身来凝视着慧音。
　　“历史的最后遗留，时代的种子呢。”
　　这句话出口，冰冷的气息，一下子由空气蔓延开，几乎冻结了慧音的身心，心里冰冷的一片。
　　身体的冷，心里的冷，如坠冰窖，慧音的脸色一下僵住了，气势溃散。
　　“你说什么？”她不自然的扭过头掩饰着什么，只是神态已经说明一切。
　　“呐呐~还要否认吗？”公主殿下的嘴角微微翘起，她玩味的凝视着眼前人里的守护者，上白泽慧音，话语间勾起了她心底的噩梦。
　　“上白泽慧音，上白泽，居然给自己取这样的名字，我该说你什么好呢？自大，愚蠢？已经灭族的上白泽一族的最后幸存者~明明好不容易背负着一族的期望活下来~”
　　慧音的身体战栗着，她的眼底充满了恐惧的情绪，辉夜的话语，再次勾起了那久远的噩梦，那纠缠一生的血色之夜。
　　受到时代眷顾的上白泽，历史的概念具现上白泽，几乎等同时代之子的存在，甚至受到他们的影响，每个时代都会出现白泽这种祥瑞的神兽，却也不能够长久。
　　就像是美好的梦境，终究会有醒来的一天，在强势的月之都面前，也是一个月圆的夜晚，一切都化为了泡影。
　　“出现在我的面前，你已经有了觉悟吗？”公主殿下轻笑着，看着眼神恐惧慌乱的慧音，知道她已经失去了斗志。
　　真是的…这么简单就坏掉了吗？
　　不过，还有用，这个家伙，不管是哪个原因，还不能就这样杀掉她，辉夜的眼底闪过一丝复杂的神情，移步走过去，抬起手摩挲着她的脸颊，轻语：
　　“放心呢，我不会就这样杀掉你的…”
　　后面的未尽之言是什么呢，慧音也从恐惧中稍微镇静下来，幼时的血腥留给了她太深的印象，也正是因为这个，她才一直被困在这个境界。
　　“看着我。”
　　公主殿下的话语带着不容反抗的意志，她用手轻轻挑起慧音的下巴，将她的目光转向自己，或者说是她身后的满月，精神渗透进对方的心灵。
　　“展现你真正的姿态吧！”
　　随着这一句话语的落下，慧音的眼神呆滞住了，狂气的月亮印入她的眼底，她的气息一阵异动，头上长出了双角，身后出现了尾巴，气息也略有增长。
　　只是在公主殿下眼里，依旧是蝼蚁一般。
　　…
　　/2
　　“花——为什么不开？”
　　公主殿下的话语总是那么的高深莫测，令人无法捉摸，不知为何，慧音的心底涌起强烈的不安。
　　轰——！
　　巨大的声响从前方传来，一道血影闪过，深红的恶魔不知何时已从竹林间走出，她的帽子歪歪的斜戴脑袋上，深红的瞳孔发出红色的光芒，听到了辉夜的话，她嗤笑一声。
　　“这么简单的问题还用问吗？”永远鲜红的幼月，蕾米莉亚的身上散发着毁灭的气息，一步步的走来，每迈出一步，她的气势就会增长一分，不到几步，她的气势已经涨到了恐怖的程度，燃烧的血焰盘旋着飞舞，将周围的竹叶焚烧一空，手中抓着青色的夜空珠，她嗜血的伸出舌头舔了舔嘴角，表情无比的邪异。
　　“嘻嘻~没有鲜血的供养，花怎么可能会开啊！”
　　虽然对蕾米莉亚这样不是论外的炸虾能够走到这里有些意外，辉夜公主殿下的气量亦非寻常，并没有翻脸的意思，她轻轻的拍了拍手。
　　“说得没错哦，没有血的话，蓬莱玉枝怎么可能会开花呢~”
　　饶有深意的话语，在场的只有蕾米莉亚能够听懂，她玩味的望了一眼辉夜身边的慧音：“那么，上白泽的鲜血也是必要之一咯，难怪你会花功夫让她现出原形呢~”
　　“那边的杂鱼，听到了没有呢，你还有最后的反抗的机会哦~”嘛嘛~总是唯恐天下不乱的蕾咪再次出声。
　　此刻的慧音已经彻底镇静下来，虽然蕾米莉亚的话很不客气，她也知道，从落到辉夜手里的那一刻开始，她的下场就已经注定，绝对不会比死好到哪里去。
　　上白泽的真身显露出来之后，慧音的气息变化的同时，所拥有的能力也完全不同了，她的气息比之前更胜十倍，反手抓住辉夜的右手，她的小口微启，一种古怪的气息散发出来。
　　上白泽一族的禁忌能力，满月之时才可以使用的禁忌招术，巨大的空洞盖过辉夜的身体，散发着被遗忘的气息，这就是——吞噬历史！
　　哪怕是论外，只要被投入存在遗忘的空间，也只有泯灭一途，上白泽作为时代眷顾的一族，战斗能力并不算强大，却拥有着这种恐怖的能力，使得几乎没有什么存在敢招惹他们，和被杀死不同，一旦被遗忘的话，就不会有一丝复活的可能。
　　而且，这一招是无视力量与境界差距的。
　　然而。
　　辉夜平静的站着，公主殿下默默的垂下眼睑，她似乎没有任何危机感，自顾的开口。
　　“辉夜，代表的是满月的历史。”
　　睁开眼的那一刻，辉夜明亮的目光满是嘲笑，有嘲讽，也有自嘲。
　　“月之都无量无穷的历史，有多少我自己都不知道呢，你吞噬的了的话，尽管拿去好了！”
　　辉夜说得没有错，这种禁忌的无解的能力，反噬也不是一般的恐怖，如果接受不了对方的历史的话，能力就起不到任何作用。而且，即使成功了，吞噬的历史太多也很可能把自身的历史混乱。
　　出手之前，慧音就已经有死的觉悟了，真正出手的那一刻，她的心突然平静下来，透彻一切，心底所有的犹豫恐惧不安全部消失，她的气息再一次升华，无惧无畏，波澜不惊，长久以来的心障被轻轻捅破，她再无一丝其他念头，上白泽慧音将公主殿下一口吞掉。
　　/3
　　…
　　正视自己的内心——魔理沙。
　　红色的火焰从魔理沙的身上升起，跳跃的火焰，要将她的一切燃烧殆尽。
　　各种方法都尝试过了，奇怪的火焰，不是任何手段可以消除的，就算封闭自己的意识，将心灵彻底的沉寂下来，火焰也没有消失。
　　这是…必死之局。
　　难题「火鼠の皮衣－焦れぬ心－」火鼠的皮衣－不焦躁的内心－
　　魔理沙回想起进入迷途竹林时听到的问题，无心吗，怎么可能？
　　辉夜取自永恒的五道难题，乃是她历经无数的岁月所明悟的永恒真意，据说，若是有人能够不靠任何的力量走过这五道考验，就有资格窥视神之道，而魔理沙的这一道题，正是其中最难的，也是最容易的一道。
　　说是最难是因为这一道考验的是心境，即使是心境最好的仙人也未必能够达到标准，或者只有传说中的【仙】才办得到，而说是最简单则是因为辉夜并不是神，布下这一道难题很大一部分是依靠某些宝物，只要力量凝炼到能够突破考验的极限，就可以轻易的打破难题走出。
　　只是，这对魔理沙来说是不可能的，她现在的力量和辉夜的力量，完全无法相比。
　　该怎么办呢？魔理沙静坐下来慢慢的思考，不过，她思考的并不是如何补全自己的心境，让火焰无根自灭，那完全是不可能的。
　　这一道难题完全是由对方诱导自己的存在产生火焰，那么，为什么火焰会伤到自己呢？
　　火焰是因为自己的存在才有的，那么理当是自己的一部分了，伤到自己的话，是不纯的缘故吗？
　　也就是说，自己对自己的存在认知有误差吗？魔理沙想到了自己一直以来逃避的问题，现在的自己，到底算谁？
　　魅魔的不死之意，幽香的无敌信念，魔理沙的强烈欲望，还有无数妖怪的…实在太杂了，每一种都那么强大，就算强行融汇在一起，也终究无法完全统一，这也是她明明各方面都达到了标准，始终没有突破论外的原因。
　　唔~既然如此的话，那么就试试自己的心到底有多么坚定吧，魔理沙像是自暴自弃的将自己的内心暴露出来，不在压制火焰的强度，红莲从她的身上绽放，各式各样的念头在火焰中消融，却又被更强大的意志吸收，最后火焰之中只余下几枚纯粹到闪耀光辉的意志碎片强撑着，摇摇欲坠，却始终不倒。
　　这样下去不行呢，大火中传来压抑着痛苦的声音，却又透着轻灵的味道。
　　…
　　红色吞噬了一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 玛艾里贝利&#183;哈恩
更新时间2013-4-3 22:16:13  字数：2472

　/1
　　哲学取代了梦想。
　　这是在幻想遗失的年代。
　　少女秘封俱乐部，成员仅有两人的秘封组。
　　是单纯探索奇妙的组织，亦或是超自然能力研究社团。
　　最初的目的是什么已然忘却。
　　就连社团的活动室，也只是两人活动的狭小空间。
　　只不过…初衷也好地点也好，一切都不重要。
　　没有任何必要的东西，只要有两个人就不是问题。
　　宇佐见莲子。
　　玛艾露贝莉·赫恩。
　　独立而又一体存在的两人，这就是秘封组的真实。
　　只有这个，是绝对不可以少的。
　　若是少了其中一个呢？
　　…这真是残酷的事实。
　　…
　　夜深了。
　　深夜，滂沱的冷雨从天而降，寒冷的气息飘散风中。
　　刺骨的寒冷，明明是撑着伞的，但是感受到的，仍是刺骨的寒冷。
　　比起身体来，心要更加的冰冷。
　　内外都是冰冷的，寒彻心扉，似乎一口气吐出来，都要将空气冻结。
　　因为，只剩一个人了。
　　这算是，对我的惩罚吗？
　　/2
　　还是往常一般的时间。
　　还是往常一般的地点。
　　这里是少女的秘封俱乐部。
　　这里是，哪也不存在的少女秘封俱乐部。
　　就像是我曾经最重要的拍档宇佐见莲子，已经不在我身边一样，就像是有着一双神奇的眼睛和开朗的性格的她，已经不存在这世界上任何一个角落一样，秘封俱乐部也，再也不存在了。
　　不是迟到，不会出现，虽然过去也总是，晚晚的让人等待，但是，这一次。
　　玛艾露贝莉·赫恩清楚的知道，那个人，最重要的拍档，总是笑着称呼自己梅莉的宇佐见莲子，再也不会出现了。
　　我，是孤身一个人了。
　　往常相互依偎，给与温暖的那个人，再也不会出现了。
　　莲子，没有了哦。
　　不是失踪，不是死亡，字面上的意思，没有了，不存在了，就像是从来不曾出现过一般，莲子，一夜之间，永远的失去了。
　　没有原因，没有征兆，也没有人记得。宇佐见莲子，就这样消失在我的世界里，就像是从未存在过，再也找不到一丝痕迹。
　　“宇佐见莲子？那是谁？”
　　“从来就没有什么宇佐见莲子啊。”这是莲子曾经的同学给予的答复。
　　“那个位子不是一直空着的吗？”说话的人眼中古怪的情绪，就像是看着神经病一般。
　　不断的询问，不断的失望，冰冷无机制的现实，否定了那个人的存在。
　　莲子…是幻觉？
　　“不，不是这样的！”我后退一步，躲开四周的目光，眼神凶狠的望着这些人，就是他们，要夺走我的莲子吗？
　　“莲子她，莲子她…”忍不住的泪水溢出眼眶，我大声反驳。
　　“莲子她才不是什么幻觉呢！”
　　接下来我转身跑出学校，落荒而逃。
　　到底，发生了什么？
　　究竟是我错了，还是，错的是世界。
　　跑过了公园，略微熟悉的景象出现在我眼前。
　　这里是…莲子的家。
　　我满怀期望的敲开大门，屋子里的人从里面走出，陌生人…我的心沉到谷底，里面的人我一个也不认识，强行抑制住扭头就跑的想法，鼓起勇气走上前去。
　　“请问，宇佐见莲子在吗…？”
　　“莲子？”出来的陌生人面面相觑的对视一眼。“哪有什么莲子，我们家在这住了好多年了，从来没听过这个名字。”
　　“怎么可能…”梅莉喃喃着后退一步，紧紧的咬住嘴唇。“明明是莲子的家的。”
　　“小姑娘，你是不是找错地方了…”
　　于是，我再次，懦弱的逃跑了。
　　/3
　　莲子，是一个性格坚强的行动派，无论在何处，无论在干什么，她都能够完全地理解自己身在何地。因为能够充分明确世界以及自身的姿态，并且亲身踏入秘密之中。
　　而我，则不同。
　　我总是那么的马虎，完全的不可靠。虽然拥有着看清境界程度的能力，我却总是没法区分开梦境与现实的境界，常常就连自己在哪儿也搞不清楚。
　　莲子也说过，“梅莉总是迷迷糊糊的样子，总觉得不把梅莉看的紧紧的，总有一天梅莉会一个人偷偷消失掉呢！”
　　“不过，就算是梅莉跑丢了，我也一定会把梅莉找回来的！”
　　那张明朗的笑脸仿如昨日，依稀还在眼前，冰冷的现实却告诉我，莲子是不存在的。
　　明明不应当是这样的。莲子在我之前消失，这简直就是个低劣至极的玩笑。
　　到底发生了什么…莲子，我已经迷失了呢。
　　…
　　对了，还有秘封俱乐部，我就像是溺水之人抓住最后的稻草，向着社团的活动室跑去。
　　雨点淅沥沥的落下，越下越大，梅莉不顾身上渐渐的湿透，一阵小跑来到了往常的活动室。
　　社团的教室空荡荡的，什么也没有，室内满是尘埃，就像是闲置了很久似的。
　　“怎么会。”梅莉失去了所有的力气，无力的萎顿在地上，目光失去了神采。
　　难道，真的不存在吗？我失声痛哭，多希望那个人再次出现，然而，再也没有人会在一旁安慰我了。
　　这，就是现实吗？
　　真的要承认这个事实嘛？真的就此否定莲子吗？
　　这大概就是现实吧，不过，我或许已经疯了也说不定，在这个没有莲子的世界，我已经，疯了。
　　理智已经被梦想所吞噬，我振作气力，努力翻遍这里的每一寸空间，即使现实是冰冷的，残酷的，但我绝对不承认这一点。
　　莲子，一定存在着，某处，等待着。
　　我，玛艾露贝莉·赫恩，一定要把那个人找回来。
　　希望渐渐地被现实打破，梦终究有醒来的一天，梅莉几乎要翻遍最后一个地方，心里渐渐的冷下去。
　　这里是最后的地方了，我站在柜子面前，迟疑着伸出手，用力一拉。
　　柜子打开了，我愕然的望着其中，怔住了。
　　随即，我轻笑出声，神经质的笑声，回响在冰冷的教室。
　　满是尘埃的柜子里，一本书，孤零零的在那儿。
　　“这是————莲子，的……？”
　　只看了一眼，便立刻回想起来，曾经见过这本书。
　　怎么可能认不出来？曾几何时看见过的书。总是看到的书。宇佐见莲子在参加秘封俱乐部的活动时，必定会带上的那本书。
　　书中的内容，我却是一次也没有看过。
　　既像是本日记本，又像是本记录本。记得以前经常看到莲子在上面写些什么。尽管每次我想看看上面的内容，可是结果都被莲子笑着以“秘密哟”为由搪塞过去，一次也没有让我看过。
　　而它，现在就在这里。
　　曾是名为莲子的事物，已经不存在于任何地方了。
　　而属于莲子的东西，就在这里。
　　那本记录了被隐藏起来的秘密的书。
　　不是梦呢？我笑着，泪水却止不住的流下。
　　有什么东西，欠缺了。
　　什么东西，被隐藏了起来。
　　而那个秘密，一定，就在这本书中。
　　我，将手伸向了她的书————
　　“我的目标是找到传说中的幻想乡…”
　　“幻想乡…真的存在吗？那种地方…”
　　“存在的！梦境和幻想是不同的！所以我才能够为了把梦境变成现实而努力！”
　　…
　　莲子，我一定会，找到你的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

其之一 写作贤者，读作变态
更新时间2013-4-3 22:16:39  字数：4347

　/1
　　凉风习习，夜晚的竹林斑驳的倒影在夜风下簌簌作响。
　　林间金色长发的少女，她的眼底带着与年龄不符的沧桑气息，凝神打量着前方似曾相识的路径。
　　“似乎走过的样子，是错觉吗？”
　　仔细分辨却没有任何结果，少女收回想要迈出的脚步，脸上适时的表现出困惑的神情。
　　“奇怪…夜晚的竹林是这么容易迷路的吗？”
　　约莫思索了一会儿，她从口袋中取出手机，微微的皱了皱眉。
　　“手机没信号，DPS又没反应…”
　　她奇怪的抬头望了一眼天空，天空的月亮大到惊人的程度，而天空则是让人感到恐怖的赤红，更令人惊讶的是，这种比朱红更加接近红色的赤红，竟是源于那一轮奇怪的满月。“奇怪，满月有这么红吗？”
　　“未开发的土地，清新的空气，就好像是很久以前的环境啊…”
　　少女的手指点在唇上，脑海中似乎捕捉到了什么的时候，四周的场景突然破碎，化作碎片消散空中，接下来不断有光怪陆离的片段闪过，染血的红之恶魔，沉眠的春之亡灵，飞舞的樱花和蝴蝶的残骸…一幅幅意义不明的画面闪过，莫名的压抑感出现在心头，少女甩了甩耀眼的金发，努力想使自己摆脱这种古怪的情绪。
　　“时间轮回了吗？…啊~想起来了，我应该是在家里睡觉吧，那么，现在是在梦中吗？”终于，得出了结论，金发的少女镇定下来。
　　既然是梦的话，那么就不用在意了。少女淡然的欣赏着这场繁华落尽的梦境，就在这时，碎片不断重组，最终又定格在之前的竹林，眨眼的功夫，她身处竹林中心。
　　呼呼~风的声音带来丝丝凉意~
　　梦境和现实几乎一般无二，现实中有的感觉，这里一样不少，往往让人分不清什么是真，什么是梦。
　　好像是久远的梦境吧，似乎以前也有过类似的梦境，是多久以前呢，记不清了，只记得是最重要的搭档失去之后，就再也没有梦过了。不过，那大概是很久以前吧…少女体味着这难得的体会。
　　没有无意义的梦，那么，这代表着什么呢，会是重逢的征兆吗，虽然明知道不可能，少女还是不切实际的小小期望了一下。
　　这样思索着，少女莫名的轻松起来，自从那件事之后，身上沉重的气息也消散了些许，透露着一丝年轻的朝气，金发的少女轻快的舒了舒腰肢，呼吸着清新的空气，体味着这与众不同的风光，就在这时，不远处出现了一位白衣的女孩，她白衣胜雪，和熙的微笑使人如沐春风，缓缓的移步走来。
　　赤红的月光下，一切都染上红色，唯有她始终洁白如一，莲步轻移，衣带飘飞，集美丽与圣洁于一身，如同神话中的神祇，踏着破碎的月光，行走于凡尘，这一切，显得如此的唯美。
　　白衣的女孩目光很平静，让人心底也不由得平静下来，这是少女初次和梦中的人物见面，她有些不知所措的想举手打个招呼，又因为思考到对方应该不是自己的时代之人，到底该用什么礼节才好而停下来，突然间她看到自己的衣袖，那是白色宽松的丝绸，她惊愕住了…这不是她的衣服！
　　吓！略微一惊，少女立刻仔细的查看自己的全身，不知何时，她已经换上了另一副装束，紫色的连衣裙加上腰间系着的阳伞，衣服上画着古怪的图案，这是八卦的卦象？少女奇怪的思考着，只是不知道代表着什么。不过，这样古怪的打扮，出乎意料的和她十分的相称。
　　这真是…略微苦笑一下，不过好在身体还是自己，金发的少女轻轻的松了口气，就在这时，神一般的女孩不知不觉已然走到她身侧，小脑袋凑到她的耳畔，呼吸间带着清香的气息，那是神社的花香的味道。
　　脸颊微微一红，就算是比对方大上不少，被陌生人如此亲近，金发的少女有些不自然的想要退开，也就是这个时候，耳畔传来女孩悦耳的声音，软软的很舒服。
　　她说：“谢谢你，八云紫…”
　　诶~莫名其妙的被人道谢了，称呼的还不是自己的名字，金发的少女脸色一愕，觉得有些莫名其妙，于是没听到接下来的话。
　　等她回过神来，心口突然一痛。
　　然后。
　　鲜血溅出，金发的少女抬起头错愕的望着眼前的女孩，一脸微笑的将手插进自己心脏，她张了张口，想要说什么，却发不出任何声音。
　　眼前视线慢慢昏暗，失血的感觉也和真实一般无二。
　　她的身体无力的倒在女孩的身上，心悸的感觉还有极致的痛苦，…锥心之痛…
　　月色下白衣的女孩衣衫终于不再是白色，染上了血的鲜红，沾着血她站在月光之下竟给她凭添几分圣洁，只见她臻首轻抬，和熙的笑颜不改。
　　看着女神的笑脸，金发少女莫名的觉得悲伤起来，无尽的悲伤从心底涌出。
　　“…你还是不明白啊…”
　　闪烁的晶莹落下，这就是少女所见的最后情景。
　　你到底是谁？为什么我会这么悲伤？躺在女孩的怀里，有什么湿湿的滴落脸上，少女的意识终于消失，沉入深沉的黑暗中。
　　“…永别了，阿紫！”
　　这一刻，悲伤，满溢心底！
　　/2
　　“…啊啊！”
　　一下子惊醒过来，少女猛然间从床上坐起，盖在身上的被子被掀飞出去，凉飕飕的感觉从皮肤表面传来，她低头一看，不知何时，衣服已经被冷汗浸湿。
　　滴答~
　　冰凉的液体滴落在手背上，少女怔怔的用手拭着脸颊，有些湿湿的。
　　“我…哭了？”
　　有多久没有哭过了，少女怔怔的回忆着，似乎从那个人离开之后，自己就已经忘了哭是什么滋味，然而此刻，往事的悲伤一齐涌上心头，仿佛是要把过去的泪水全部补上，少女泣不成声。
　　说出来一定无法让人相信，眼前哭泣着的少女，她的名字是玛艾露贝莉·赫恩，现在是享誉世界的大科学家。
　　最初她只是一个相对性精神学的大学生，和物理什么的完全沾不上关系，转变志向投身到科学中，发生在她十七岁那年。
　　而那，就是传奇的开始。
　　她学习相当的刻苦，别人在吃饭的时候，她在努力地吸收知识，别人在睡觉的时候，她在反复的研究实验，不过，并没有多少人对她抱有期望，不只是因为她转变的太晚，她所研究的方向并不是什么热门的项目，而是最令人难以解释的时空。
　　接着是默默无闻的努力，就在所有人都不在关注她的时候，她的第一项成果出现了，精神虚拟系统，可以极大化的将人的时间利用的东西，意识时间和现实时间是不对等的，有的人觉得时间过得很快，有时却过得很慢，这就是人类自身对时间流逝的感觉误差。
　　时间过得比我们想象中的要慢——这是某位科学家说过的话。
　　而精神虚拟系统，则是可以将意识时间和现实时间的境界改变，将时间最大化利用的机器。
　　人所真正利用的时间，甚至连百分之一都不到，而精神虚拟系统则可以将这些时间充分利用起来，虽然仅限于虚拟空间，这一个创造却给予了梅莉更多的时间。
　　接着梅莉全身心的投入到精神虚拟系统中，几乎二十四个小时不停的，反倒是将现实的身体泡到营养舱里。
　　精神的世界是很单调的，虽然可惜想象出各种工具，却没有办法想象出活物，在这样的世界里呆久了，一样可以把人给逼疯掉，然而，梅莉居然强迫性的把自己关在里面数年之久。
　　接下来是各种科技成果结晶，各种奇思妙想纷纷被梅莉所创造出来，虽然大多数暂时还用不上，不过，未来对人类的发展绝对有意想不到的好处。
　　如此大的贡献几乎轰动了全世界，作为创造者的玛艾里贝利·哈恩甚至被所有科学家一致推上了大科学家的神坛，没有人怀疑这位少女的才华，在这位少女面前，人类踏出地球不过是早晚的事。
　　然而，任谁也想不到，梅莉的这些发明，不过是她达成目标过程中的副产物罢了。
　　但是，这是不够的，即使站在科学的巅峰，梅莉清楚的知道，这样的成就远不足以把莲子带回自己身边，只有常识的科学是不够的。
　　她也曾尝试过制造时空机器，只是，在那浩大无边的时空境界面前，人类的那一点点能源起不到任何的作用，即使把整个地球的能源都耗尽，也无法使时间倒流哪怕一刹那。
　　或许把整个银河的能源算上就差不多了吧。
　　那次实验理所当然的失败了，梅莉和她的助手甚至被时间的乱流伤到，不过，谁也想不到，那次的实验中接触到的时空的伟力，促使梅莉和她的助手走上了迥异的道途。
　　于是，梅莉开始从事一些禁忌的研究，尝试着从自身的境界入手，想要获取更多的时间。
　　这样的做法也有很大的副作用，代价就是她的身体停止了生长，她失去了一个正常人的人生。
　　不过，她不后悔，只要能找回那个人，舍弃整个世界又何妨。
　　但是，时间依然不够，纵然拥有精神虚拟系统，纵然改变自身的境界，她也只不过把自己的时间延长了几十倍，渐渐的，她开始感到苦恼。
　　黑科技的研究终究陷入了瓶颈，光凭物理学的知识是不够的，在庞大的知识积累面前，梅莉第一次觉得，自己一个人，太渺小了。
　　而且，她无法确定自己的热忱还能保持多久，莲子在她心底的印象也渐渐的模糊。
　　会不会有一天，自己也向他人一样，把莲子忘记呢，一想到这种可能，她就全身发冷。
　　遗忘，多么可怕的事啊！
　　/3
　　夜晚。
　　房间里面一片漆黑，伸手不见五指。
　　“寂寞啊。”少女轻叹着，随着她的话语，一股万古不化的寂寞之感飘散开来，弥漫在整个黑暗的室内。
　　黑暗带给人的不只有侵蚀，还有包容。
　　黑暗之中，少女静静的靠坐在床上，闭上眼睛，享受着这黑暗带来的安全感。
　　房间里有些惨不忍睹，如果开着灯的话，就会发现屋子里桌上丢着开启的酒瓶子，已经空了的易拉罐和废弃了的塑料袋扔在地上，几乎没有可以落脚的地方，这样的地方，恐怕连小偷也不会光顾吧。
　　而那些对于科学家来说视若生命的研究报告则随意的丢在桌上，地上，甚至还印着脚印，真是难以想象这会是一个科学家的屋子。
　　床头坐着的少女，甚至可以垂到脚踝的金发，散乱的披在肩上，她的眼神带着一丝颓废。
　　最终，还是什么也做不到么？
　　少女的嘴角带着一丝讽刺，事到如今她已无法可想，就在昨天她再次被提名为贤者，是的，贤者呢，不再是大科学家，而是从来没有出现过的智慧的象征—贤者。不过，对于这一切现在的梅莉提不起丝毫的兴趣，贤者的奖章正被她代替一些石头垫在桌子脚下，为什么会发生这样的事她也清楚，因为，她没有时间了。
　　从一个有些呆呆的大学生到现在世人敬仰的贤者，没有人知道她付出了多大的代价，就在她离萌想一步步靠近的同时，她的生命也走到了尽头，这大概就是玩弄时间的惩罚吧，不过，她的心底没有悲伤，此刻她心里满溢的，是不甘，付出了这么多，却连那个人一面都没有见到，不甘心呢。
　　想必那些家伙正在笑着吧，梅莉说的是那些科学家，没有人会希望有人一直压在你头上，就算是神明一旦落入凡尘，也无法避免纠缠在因果中，失去那种超然，就是因为这个，那些人才毫不介意的将这个荣誉套在自己身上，恐怕心里想的是等自己死后，把自己的成果掠夺掉吧。
　　不过，梅莉对这些都不在意，现在的她，也只是想睡了，很累…
　　就在梅莉刚刚闭上眼睛的时候，地面突然一震，震动只有一瞬，立刻又平息了。
　　这时，梅莉突然睁开眼睛，其中闪过一抹锋锐的目光，这样的眼神，任谁都难以把她和之前的那个颓废的少女联系在一起。
　　梅莉迅速的从床上起身，跑到窗口眺望着远方。
　　“东方的境界…”金发的少女喃喃着，随即肯定的出声。“感觉会发生什么，一线生机么。”
　　东方么？那是要出国啊！不知道自己的身体还能不能撑到那时候…梅莉一犹豫，随即就坚定下来。
　　“反正已经没有多少时间了，哪怕一丝希望我也要把握住。决定了！下一站就是东之彼方！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

其之二 九龙拉棺，泰山封禅
更新时间2013-4-3 22:16:54  字数：3544

　/1
　　寒风吹醒了落叶，静悄悄的清晨，一轮游轮从海平线上缓缓驶来，随着鸣笛声起，停靠在岸边。
　　大约是因为清早的缘故，来往的游人不多，等到几乎所有人都上船之后，远处才出现一辆豪华的黑色轿车，像黑色的闪电一般迅速的驶向码头。
　　到了码头之后，车上走下一位黑衣壮汉，似乎是保镖的样子，他拉开前面的车门，恭敬的站在一边等候着，一动不动。
　　第二个下来的是身穿红色连衣裙的少女，年轻的脸上充满朝气，圆圆的脸蛋很是可爱。
　　咳咳——
　　接下来，几声轻咳声响起，伴着脚步落地的声音，金发的女子从豪华的车中走出，她的身体包裹在宽大的黑色风衣中，手里提着一个小皮箱，左手将黑色的帽子拉低，微微的挡住视线。
　　似乎身体不太好的缘故，金发的女子左手握起放在唇前，轻轻的咳嗽起来，脸上带着一抹苍白。
　　“师酱，你没事吧！”另一边的车门走出一位红发的少女，带着一抹担忧的神情走到金发女子身边，从外表看上去两人的年龄并无多大差异，可是红发的少女却称金发的女子为师匠，好在四周没什么人，也没有人感到奇怪。
　　这一行人，正是梅莉和她的助手。
　　“师匠，你的身体还没好呢。”红发的少女眼神中带着一丝恳求，那是发自内心的担心。
　　“以后再去不行吗？”
　　“咳…梦美，我有不得不去的理由，必须要去呢。”梅莉轻笑着，不以为意，这个后辈是她所见过的最后天分的了，不要说那些科学家，就是她也有所不如。
　　而且，这个后辈的心灵也是很纯净，朝气蓬勃的样子带着一点莲子的影子，梅莉可以清楚的感觉到，梦美对她的关心，是发自真心的，大概也是这样，一向独自一人的她才会把梦美当成助手带在身边吧。
　　“那…带我一起去不行吗，师匠？”在遇到梅莉之前梦美的才能还没有真正发掘出来，有时还受到一些平庸者的欺负，所以，梅莉对于梦美来说，并不只是导师那么简单，更多的，是当成可以依赖的人。
　　师匠应该会答应的吧，梦美这样想到，谁知道，梅莉依旧摇着头拒绝了她。
　　“不行呢，梦美，这次不能带上你哦。”真的不行，关于自己的身体的事梅莉并没有告诉她，所以，梅莉也不想看到这个孩子为自己担心的事，她脑海一转就想出了办法。
　　“这是一次考验哦，梦美。”梅莉将手中的箱子交给一边的保镖，对着梦美轻松的笑了笑。
　　“我只不过是去放松几天，嘛嘛，到时候肯定会有很多人为难你呢，你可不要到我回来的时候哭鼻子哦。”
　　“才不会的呢。”梦美不满的晃了晃拳头，“那些成果都是师匠努力的结晶，如果有人敢不怀好意的话，我一定让他们见识见识我的厉害！”
　　纯净，并不代表无知，梦美并不是一点不懂计谋，只是她很容易猜透别人的心，加上有梅莉站在前面，所以几乎没有人知道她的厉害，事实上，如果真的有人触犯她的底线的话，那个人就会知道，她的手段，一点也不比梅莉差，要知道，在遇到梅莉之前，她也是靠自己的努力才站到梅莉面前的，否则梅莉也不会知道她的存在，更不要说把她收为弟子了。
　　“总觉得师匠有什么瞒着我呢…”梦美的直觉出乎意料的敏锐，不过，不知道为何，她并没有追问下去。
　　呜——游轮的汽笛再次响起，这是即将出发的前奏。
　　啊~一切都差不多了，梅莉洒脱的从保镖手上接过小皮箱，左手摘下帽子期许的望着梦美。
　　“加油吧，梦美，我可以看出来你是一个真正的科学家，和我不同，你是发自内心对科学的热爱，相信你一定可以走的更远的。”
　　说完之后梅莉潇洒的转过身，宽大的风衣在寒风中猎猎作响，她的背影如此洒脱，不带一丝眷恋。
　　消失在游轮的入口。
　　呜~起航了！
　　/2
　　梦美，你还是太天真了呢，不过，正因为这样，你的未来才会更广博吧。带着这样的想法，梅莉踏上了前往东方的旅途。
　　站在岸边，梦美望着远去的游轮，脸上的微笑消失了，瞳底变得波涛汹涌，深不可测。
　　师匠，你说错了，我也不是纯粹的科学家，我所做的一切，只不过是为了追上你的脚步啊。
　　待到游轮已经看不见的时候，她转身看向一边的保镖。
　　“师匠的身体出了问题吧！”她的语气冰冷，极其无礼的行为，一边的保镖却没有生气，反而是臣服的跪在地上。
　　“那么，把东西交出来吧！”梦美的嘴角勾起一丝玩味的笑。“还是，你还抱有什么侥幸？”
　　“这…”黑衣壮汉略一迟疑，随即看到梦美嘴角的笑容，心底不由得一寒，老老实实的从口袋里掏出一块芯片，恭敬的交到梦美的手上。“这是贤者阁下让我在一个月后交给您的，说是如果她没有回来，就交到您手上。”
　　“啊~怎么这么老实呢，本来还想你不给的话就把你给杀掉的说~”梦美不满的啧啧嘴，把身后抓着什么的手放回口袋。
　　“真是没骨气啊，真搞不懂为什么你背后的人会让你来我师匠身边卧底，明明这么简单就投降了。”
　　“大小姐，你以为谁都像你一样一眼看穿我吗…”这个恶魔…黑衣壮汉的背后冷汗涔涔的暗道一声侥幸，幸好他没有真的犯傻，眼前的这个家伙绝对是恶魔一般的存在，当初他还很轻视这个少女，也就是那天，这个少女把他叫到地下室，一口咬定自己卧底的身份，完全不理会自己的辩解，用一个未知的东西放倒了自己，然后是严刑逼供，至今想起那天的事，他都双股战战的。
　　要知道，就连贤者也不知道他的伪装呢，居然一下就被这个大小姐发现了。
　　“恩~你以为师匠真的不知道你是卧底吗？”梦美一眼就读出了保镖的心思，她不屑的轻哼一声。
　　“不要说你了，就是我也没有把握瞒过师匠呢，师匠的话，不揭发你，恐怕是根本就不把你放在心里，要不然的话，哼哼！”
　　“说吧，师匠的身体还能撑多久？”梦美转过身背对着黑衣壮汉，
　　“贤者阁下的身体已经撑不了一个月了。”黑衣保镖再也不敢撒谎，老老实实的答道。
　　“果然是这样呐。”听到这样的答复，梦美似乎一点也不吃惊，似乎早有预料。
　　“大小姐难道一点也不担心吗？”黑衣壮汉的脸上充满惊讶，在他眼里，眼前的大小姐简直无法捉摸，明明大小姐对贤者的心思，看上去绝对不止是师徒那么简单，现在却又一点不担心似的。
　　“有什么好担心的。”梦美玩转着手中的芯片，在所有科学家眼中超过一切的科学结晶，在她手中似乎什么也不是。
　　“因为，我相信师匠的话一定不会有事的。”
　　这是什么道理…黑衣的保镖觉得一阵无语。
　　“而且，若是师匠真的出了什么事的话，我冈崎梦美，会让全世界给师匠陪葬。”
　　额，听到这句话，黑衣的保镖立即觉得世界末日要来了，他一点也不怀疑这句话的真伪，他就曾在研究所里发现过好几样恐怖的武器，虽然不是用来战争的，但只是附带的破坏力，就早已甩开核弹什么的几条街了，否则其他人凭什么不敢对贤者动手，还不就是因为这个？
　　或许贤者的话不会对那些有什么想法，但是面前这位大小姐，黑衣保镖不认为她是开玩笑。
　　此刻，他只能在心底祈祷，贤者千万不要有事啊。
　　哼，对于保镖的想法梦美一眼就看透了，她不屑的转身离开……凡人的智慧！
　　/3
　　几周之后…
　　山东中部某地，巍峨的大山山腰上，金发的少女徒步行走着，眼神望着苍茫的天空，巨大的裂缝张开，天空中所浮现的龟裂，将阳光都要吞纳掉的裂隙，是只有梅莉才能看到的境界。
　　而此刻，境界的裂隙在迅速的…
　　来来往往的游客，大多都被梅莉出众的容貌吸引了目光，金色的长发在阳光下闪耀着金黄，就像降临凡尘的天使一般，瞬间就成为了人间的中心。
　　本来以梅莉的身份应该很快就被人认出的，但是，梅莉因为一直泡在研究所里，几乎没有什么人知道她的真实相貌，因此，没有人认出她来。
　　呼~身体有些疲惫的梅莉停下脚步，找到一块干净的大石头歇息一会儿，顺便欣赏一下壮阔的景色。
　　虽然不是没见过高山，不过岛国的山和这座山完全没法比，就算是最高的富士山也不及此山的一半，所以就算是见多识广的梅莉，也无可避免的被这种气吞山河的景象吸引住了片刻。
　　夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。如此胜景，不禁让人沉醉。
　　过了一会儿，梅莉站起身来打算继续上山，突然一位黑发的华国女子叫住了她。
　　一头黑色的长发如绸缎般闪耀着黑色的光泽，这位女子的相貌显得英气十足。
　　“喂，你好！”她突兀的跑过来搭讪，纯粹的气质却让人无法拒绝。“我叫庞博，你的脸色看起来不太好，你没事吧！”
　　这个时候，梅莉已经没有功夫理会她了，天空的裂隙已经张开到一个极限，无比威严的气息从深空传来，只是很少有人感觉得到，梅莉身体一震，抬起头来望着天空。
　　“九龙拉棺…”梅莉喃喃着，似乎透过无尽星空看到了什么。
　　边上的庞博有些好奇的听着梅莉的话，抬起头望了一眼天空，奇怪地问道：“什么龙？明明什么也没有嘛…”
　　她的话突然噎住了，脸色变得惊愕，变幻莫测。
　　此刻，天空白云凹下去巨大的一块。
　　然后，厚厚的云层间，风云变幻，带着洪荒气息的巨大头颅从云间探出，头上长着两只角，嘴两侧有长长的须，对华国神话不甚了解的梅莉都一眼认出来了，更不要说本身就是华国人的庞博了。
　　她的嘴巴张的大大的，几乎可以塞下鸡蛋了，她艰难地吐出一句：
　　“那是…龙！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

其之三 少女的征途是星辰大海
更新时间2013-4-6 15:18:34  字数：3646

　（原文过渡…可不能算是抄袭哦…）
　　/1
　　自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物育之地。可以说是当之无愧的天下第一山！
　　只是，这份胜景，很快就被打破了。
　　天际间出现的变化很快被有心人注意到，那是几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。接着是九条庞然大物从天而降。
　　那是九条巨龙，远远望去就像是九条黑色的长河从天际坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。
　　龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。但是，科学发展到现在，还有谁会相信龙真的存在？
　　这是一幅震撼的画面，即使是巍峨沉浑，气势磅礴，被尊为五岳之首的泰山，在天际降临的神话面前，也是如此的渺小微不足道。
　　九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。
　　“轰！”
　　九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。
　　…
　　事情生的太突然了，眼前这一切乎了人们的想象！
　　“这…怎么回事？”
　　剧烈的震动过后，庞博站起身来，拍掉身上的泥土，九具巨大的龙尸拖着一口铜棺横在前方，她表情惊奇的望着前方，怔怔的样子好似受到了巨大的冲击。
　　风景依然那般美好，只是此刻她的目光已不再倾注于四周美景。
　　庞博的表现让梅莉微微侧目，此时在场的就只有她们两人，其他的游客早就在之前的时候逃离了玉皇顶，而庞博居然没有跟着离开，可能她自己也没有发现，对于这样新奇的物事，她的眼底并没有丝毫的恐惧之色，反而是潜藏着一丝兴奋，就像是，小孩子见到好玩的玩具的目光。
　　“呐~一起去看看吧~”很快回过神来，庞博看到梅莉还在身边，毫不见外的拉住她的手，那是一只光洁如玉般的细白小手，庞博微微一愕，柔软的小手，触手所及是冰冷的一片，庞博美眸望着梅莉的脸色，纤弱的身姿在风中一动不动，如瀑的金发偶尔被风吹起，露出白皙精致的侧脸，却是白皙之中带着一丝病态的苍白。高山，冷风，冰凉的手，惹人怜惜，庞博的神态微微暖下来，手却握的更紧了。
　　脸上闪过一丝不悦，梅莉微微蹙眉，随即想到自己此行的目的，眉头舒展下来，任由她抓着自己的手向前跑去。
　　突然震动再次发生，前方巨坑之中闪过一个个巨大的神秘古字，闪耀着奇迹的光华，在不可思议的力量下凝结成一个巨大的八卦，八卦图中央又浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。
　　“太极、八卦…？”因为突如其来的异变，梅莉慢慢的停下脚步，半空中的图形，只要了解过华国古文化的人就不可能不知道，梅莉也对此有过研究，和那些庸才不同，梅莉研究的方面涉猎广博，曾经深入研究过华国的文化，对于太极八卦图也算熟知了，只是，虽然每次看都觉得蕴含无尽玄妙，却又什么都看不出来，如雾里看花，似懂非懂，却又一无所获。
　　然而，此刻看着半空中的图案，却又有一种完全不同的体悟，只觉得其包容一切，天地洪荒，宇宙星辰莫不在其中，黑白二色，将平衡之意展现的淋漓尽致，又有乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八种卦象陈列八方，透过八卦的神秘光华，就像是追溯到生命源地。
　　“小心！”突然身边传来惊呼声，看着庞博向自己扑过来，梅莉警觉的后退一步，吱嘎一声，边上的大树倾倒下来，原来庞博是为了救她么。
　　看到梅莉已经退开了几步，随时可以离开大树的范围，庞博苦笑一声，早知道她就不要多管闲事了，然而此刻要退开已经来不及了，倒下的树干已经要砸到她，真是自作多情…么？
　　这时一只手伸到她的面前，恍惚间梅莉绝美的容颜出现在她的面前，她茫然的伸出手，一股拉扯的力道从手臂传来。
　　梅莉轻蹙眉头，毕竟是一番好意，虽然她的心境已不再如当初懵懂的时候，却也无法视而不见，大树倾轧下来之前，她动用了不成熟的境界之力，身体瞬间超越极限，在大树砸下来之前将两个人带离大树的阴影之下。
　　糟糕！境界之力一衰退，梅莉便感觉到生命力急剧的虚弱下去，感觉身体变得沉重，可恶！快没时间了吗？梅莉不得不调整自己的身体进入沉睡中。
　　“喂，你怎么了？”最后一眼，是庞博紧张的样子，梅莉闭上了眼睛，倒在她的怀中，随即，五色光华从巨坑中绽放出来。
　　一阵一股莫名的无形力量向附近众人拉扯而来，在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。
　　随后，整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。
　　在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。
　　九龙拉棺，失去了踪影！
　　五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。
　　在这血色的夕阳下所生的一切，注定要引一场轩然大波，传到世界的各个角落，泰山必然会成为举世瞩目的焦点，但是所有这些都与被卷入的众人无关了。
　　远在岛国的某处，酒红色卷发的少女通过卫星将这一切看在眼里，看着庞博裹着梅莉被五彩神光卷进棺中，脸上闪过一丝不满。
　　“哼！连我都没有抱过师酱…便宜你了！”她咬牙切齿的说，随即脸上闪过一抹担忧。
　　她的手心闪烁着淡淡的红光，这是科学窥探到真理的根源，梅莉追寻过的一种力量，不过，显然不是她自身获取的，毕竟就连梅莉都没有取得这样的力量，这是那次实验中从无尽根源偶然得到的力量，甚至连梅莉也不知道的事。
　　“师酱，不要有事啊。总有一天，我会去找你的。”
　　/3
　　…
　　封闭的青铜古棺内。
　　“怎么会有三十一个人！？”负责统计人数的人，声音颤抖者询问。
　　森森寒意弥漫开来，相熟的人努力向一起靠拢，战战兢兢的扫视四周。
　　就在这个时候，众人终于确定确实多了两个人，就靠在不远处那个角落里。
　　“你……你是谁？”
　　“是我，庞博。”清冷的目光不屑的扫了那些战战兢兢的同学一眼，黑暗中走出的黑发女子对着目光始终波澜不惊的叶凡说道。
　　…
　　一番对话中，众人总算确认了庞博的身份。
　　“那么她呢？她又是谁？”刘云志突然开口。“她总不会是我们班上的同学吧？”
　　他指的是梅莉，此刻梅莉沉睡着，沉睡的面容带着静谧的气氛，就像是童话中的睡美人，梦幻的气息和周围的气氛格格不入。
　　只是，在这样的地方，反而使众人觉得惊惧，不自觉的退开。
　　“无胆小人！”嗤笑一声，庞博看着退开的刘云志不屑的出声，早在很早以前她就看透了这个家伙的虚伪，不过，众人之中也只有叶凡始终站在她身边，大多数人闻听此言不觉得脸上一红。
　　“这是我在外面碰到的朋友。”
　　“哼！”刘云志脸色也不好看，他再次挤兑到。“连名字也不知道的人你也敢这样说。”
　　“你！”庞博脸色也很不好看。
　　“好了好了！不要吵了！”叶凡出声制止了双方，沉稳的气势让人不知觉的听从，看到这一幕，边上的刘云志脸上闪过一丝嫉恨之色，叶凡主动站到庞博的一边。“我相信庞博的话。”
　　“叶凡，她可不是我们班的人！要是出了什么事谁负责？”王艳出声质问道。
　　“哼！我来负责！”庞博不屑的扫了这几人一眼。“如果说不是我们班的人就不可信的话，那怎么没见你怀疑那个洋鬼子？”
　　…
　　铜棺的内壁上布满铜绿锈迹的青铜刻图，有各种荒古凶兽，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。
　　也有各种人物刻图，像是上古的先民以及一些远古的神祗。随后，众人又现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。
　　大致将铜棺内扫视了一遍，众人在青铜巨棺的中央，那片漆黑的所在发现了一个模糊的长方形物体。
　　“棺中有棺，竟然是另一口铜棺！”当真正看清前方的物体后，不少人倒吸了一口冷气。
　　在那最中央的位置停放着另一口铜棺，长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，让人心有寒意，望而生畏。
　　“不是棺中有棺，这口才是真正的棺材，是装殓尸体的器具。而外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。”庞博为少数不太明了棺椁含义的人解释道。
　　“轰”
　　突然几声剧震传来，似乎发生了什么大碰撞，青铜棺盖偏离了原来的位置，出现了一道缝隙，众人争抢着向前冲出去。
　　不过，当众人冲出青铜棺椁后，全都如泥塑木雕一般呆住了。
　　一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。
　　从来没有见过，从来未听说过，完全是一片陌生而又神秘的所在！
　　“这是……哪里，我们……离开泰山了吗？”说话的人的声音都在抖。
　　“这里不是泰山，我们在哪里？”很多人都露出了惊慌的神色，没有脱困后的喜悦，有的只是惶恐。
　　叶凡静静地看着这一切，不祥的预感果然成真，自泰山上看到太极八卦图凝聚，形成一条黑暗而又巨大的通道时，他便有了一种不好的联想。虽然当时没有见到九龙拉棺进入那条连通向未知地域的通道，但是此刻不用多想，眼前所见足以说明一切，不在泰山，甚至早已不在地球。
　　“不用想了…”
　　这时，一个虚弱的声音从叶凡身后传来，他转过头，气质淡然的梅莉和庞博最后从铜棺里走出，原来刚才的震动中梅莉已经醒过来了，看似柔弱的身体，散发着让人信服的智慧气息，平静的神情好似一切都在她的意料之中。只见她目光一扫，恬静的语出惊人。
　　“这里是…火星…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
